Имя схемы
Отображения схемы экспорта sp
Дата создания
Модифицировано агентом
Дата редактирование
Элементы схемы экспорта sp
Версия
Версия схемы
Описание
Создано агентом
Дисциплина
Схема экспорта sp
Системная таблица:
Тип адреса
Комната / Дом
Комната или здание агента.
Учреждения
Адреса
Вторая строка адреса (необязательно).
Примечания
Дополнительные комментарии
Текущий
Указывает, является ли это текущим адресом.
Дата создания записи.
Порядковое числительное
Позволяет сортировать несколько адресов.
Дата последнего редактирования.
Факс
Номер факса
Страна
Страна.
Телефон
Основной номер телефона.
Дополнительный номер телефона.
Дата начала
Первой раз агент был по этому адресу.
Город
Город.
Агент
Разделы
Штат
Штат внутри страны.
Дата окончания
Последний раз агент был по этому адресу.
Доставка
Указывает, является ли это адресом доставки.
Почтовый индекс
Почтовый индекс.
Занимаемая должность
Должность, занимаемая агентом находясь по этому адресу.
Первичный
Указывает, является ли это основным адресом.
Адрес, как он должен отображаться на почтовых ярлыках.
Адрес агента. Это также фиксирует начальную и конечную дату для адреса и позицию, занимаемую в то время по этому адресу.
Прикрепление
Таксон
Приложение к таксона
Относится к вложению и обеспечивает распоряжение.
Идентификатор
Учреждение
Дополнительные комментарии
Коллекционный объект
Идентификатор члена коллекции
Другой идентификатор
Описывает идентификатор (номер по каталогу) объекта коллекции из другого учреждения.
Статус проверки географической ссылки
Расширение названого места
Текст
Источник
Ссылка на Определение географической ссылки
Точность географической ссылки
Дата составления географической ссылки
Полигон неопределенности
Местонахождение
Протокол
Агент, который составил географическою ссылку
Приблизительно максимальная неопределенность
Нет географической ссылки, потому что
Ошибка полигона
Максимальная единица оценки неопределенности
Оригинальная система координат
Замечания к географической ссылки
Дата определения географической ссылки
Точность единиц географической ссылки
Проверка
Агент, который составил географическою ссылку
Детали географических координат
Описывает дополнительные детали для данных местонахождение для Manis.
Название
Название отношений коллекции.
Правая коллекция
Левая стороны
Тип отношений коллекции
Описывает тип отношений между двумя объектами коллекции.
Код страны.
Язык
Код языка.
Вариант
Вариант кода языка.
Цитирование
Автор
Распространенное имя
Описывает общее имя и локализацию имени. Эта таблица используется для описания дополнительных общих имен на других языках.
Коллекция
Наборы страниц
Место расположения
Вложение в полевую тетрадь
Владелец
Полевая тетрадь
Описывает физическою тетрадь.
Справочные работы
ISSN
Название журнала
Полное название журнала.
GUID
Аббревиатура журнала
Определяемый пользователем.
Журнал
Относится к опубликованному журналу.
Разделитель полное имени
Принудительно
Текст перед
Определяемый пользователем
Записи дерева
ID Ранга
Дети
Заглавие
Определение дерева
Текст после
Полное имя
Формат токена
Родитель
Элемент определения дерева таксонов
Описывает уровень в определении дерева.
Заем
Роль
Роль агент сыграл в заеме.
Кредитный агент
Агент, связанный с кредитом. Каждый агент включает ролью сыгранную в процессе кредитования.
Номер
Номер проекта
Дата окончания проекта
Описание проекта
Да нет
Название проекта
Наименование проекта
Дата начала проекта
Url
Url для проекта
Грантовое агентство
Коллекция объектов
Количество грантов
Проект
Описывает группировку объектов коллекции.
Праймер коктеля последовательности
Последовательность днк
PCR имя праймера
Номер последовательности праймера
Код последовательности праймера
Подготовлено агентом
Дата запуска
PCR Rev Primer Code
PCR Forward Primer Code
SRA ID Експеримента
Seq Primer Seq5_
Sequence Primer Sequence5_
PCR Cocktail Primer
Dryad DOI
PCR Primer Seq5_
PCR Primer Sequence5_
Направление читания
Под управлением
Приложение к Секвенирование ДНК
Имя файла трассировки
Идентификатор записи SRA
Название праймера последовательности
Название праймера последовательности
Имя файла счета
Генная последовательность
Днк праймер
SRA Идентификатор записи
ДНК-секвенирование
Номерной знак
Дополнительные комментарии.
Номер рисунка
Справочная работа
Номер страницы
Is Figured
Цитирование коллекционных объектов
Относится к цитированию для объекта коллекции.
География источника
Отправлено
Отдел
Источник таксономии
Quantity Exch
Количество отправленных товаров.
Дата обмена
Дата обмена была отправлена.
Exchange Out Preps
Адрес записи
Отгрузки
Обмен №
Каталогизировав
Идентификатор агента человека, который записал обмен.
Содержание
Exchange Out
Описывает исходящий обмененный образец в другое учреждение.
Элемент определения дерева литостратиграфии
Sequencing Run
Цитирование последовательности днк
Источник псевдонима.
Псевдоним для названия населенного пункта.
Псевдоним к названия населенного пункта
Описывает дополнительные имена для данной местности.
Y координата
Имя импортируемой колонки
Индекс исходного столбца импорта
Редактируемый
Включено в заголовок
Тип поля
Шаблон рабочего места
Экспортируется в контент
Элементы данных Workbench
Имя таблицы
Имя поля
Перенос
Требуется
Идентификатор исходной таблицы
Метаданные
Длина поля данных
Координата x
Посмотреть заказ
Надпись
Элемент сопоставления шаблонов workbench
Один столбец сопоставленного описания.
Сбор событий
Хроностратиграфия
Имя контекста
Местонахождения
Литостратиграфия
Конец хроностратиграфии
Биостратиграфия
Палентеологической контекст
Описывает палеонтологическую информацию для объекта коллекции. Это также относится к Хроностратиграфии и Биостратиграфия.
Номер информационного запроса
Номер запроса информации.
Дата ответа
Предметы
Дата заказа
Имя
Эл. адрес
Электронная почта агента, запрашивающего информацию.
Фамилия
Запрос информации
Описывает запрос информации о коллекции и ссылается на набор объектов коллекции.
Тип отношений коллекции
Правая сторона
Левая сторона
Отношения Коллекции
Позволяет двум объектам коллекции ссылаться друг на друга, например, ваучер и ткань.
Ресурс приложения
Просмотр набора объектов
Данные
Данные ресурса приложения
Системная таблица: данные, связанные с ресурсом приложения.
Порядок или позиция
Событие консерватора
Приложение к событие консерватора
Дочерние узлы
Определение дерева
Элемент определения дерева геологических периодов времени
Порядковый номер
Положение в списке коллекционеров.
Собирать событие
Коллекционер
В Specify, лицо или лица, которые собрали образец. Записи коллектора хранятся в таблице агентов.
Это позволяет заказывать вложения.
Вложение агента
Эта таблица может использоваться для изображения агента или чего-либо еще, что используется для дальнейшего описания агента.
Дата1 точность
Образцы материалов
Дата
Атрибуты Подготовкы
Подготовленная точность даты
Подготовка заемов
Атрибут подготовки
Свойства подготовки
Зарезервированное целое число
Подготовленная дата
Дата4 точность
Целое число
Подготовка к deaccession
Подготовлен
Тип подготовки
Oписания Консерв
GUID
Номер образца
Подсчитывать
Количество предметов
Место хранения
Место хранения
Дата3 точность
Подготовка приложений
Подготовка к подаркам
Альтернативное хранилище
Статус
Обмен в подготовках
Дата2 точность
Подготовка
Подготовительная информация описывает физическое состояние образца и его носителя.\nSpecify предоставляет широкий спектр утилит для кураторского управления препаратами образцов.
Цитирование локации
Таблица соединения, чтобы связать местность с цитатой.
Автор
Дата получения
Номер RA
Соглашения о репозитарии
Агенты по репозитарию
Приложение к соглашению о репозитории
Поступления
Соглашение о репозитории
Соглашение о разрешении вступления, но не включает право собственности.
Deaccession
Количество
Количество deaccessioned предметов
Подготовка к возврату кредита
Подготовка к дакцессии
Подготовка, которая была прекращена.
Дети Коллекционного объекта
Наименование контейнера
Описание контейнера
Тип
Тип контейнера
Контейнер
Контейнер может быть каталогизирован как объект коллекции, и он содержит другие объекты коллекции. описывает логический или физический контейнер.
Контейнер Sp Locale
Тип данных
Formatter
Элемент схемы экспорта sp
Название специальности
Название области специализации.
Приоритет специализации, для агентов с первичной и вторичной областями специализации.
Агентская специальность
Таксономическая специальность, которой был известен конкретный агент.
Ценность
Список выбора
Элемент списка выбора
Личный
Группа пользователей
Тип дисциплины
Sp persisted app ресурсы
Sp persisted view set
Укажите пользователя
Ресурс приложения по умолчанию
Системная таблица: по умолчанию для ресурсов приложения.
Deaccessions
События лечения
Дата материала была получена.
Номер доступа
Обычно целочисленное или буквенно-цифровое значение, которое присваивается материалу при его поступлении в коллекцию. Формат регистрационных номеров различается в разных коллекциях, но все они относятся к приобретению образцов, наблюдений или других объектов коллекции.
Разрешения на вступление
Условие присоединения
Физическое описание состояния вступления.
Дата присоединения
Дата вступления.
Аттестации
Присоединение вложения
Статус присоединения, например, `в процессе`,` завершено` ...
Агенты присоединения
Дата и время создания записи.
Общая стоимость
Общая денежная стоимость вступления.
Дата подтверждена
Видимый пользователю идентификатор доступа. обычно это целое число, но может включать буквенно-цифровые символы в качестве префикса, суффикса и разделителей.
Дословная дата
Приспосабливает исторические образцы.
Источник присоединения, например `сбор`,` подарок`, `завещание` ...
Присоединение
Также называется приобретением. партия образцов, полученных путем полевого сбора сотрудников, подарков, покупок или обмена с другим учреждением.
Повторите поле
Запрос
Повторить счет
Sp отчет
Системная таблица: представляет собой сохраненный отчет.
Водоем
Палео долгота
Диапазон
Конечная глубина дословно
Gml
Направление Городка
Название национального парка
Направление диапазона
Конечная глубина
UTM Northing
UTM зона
Начальная глубина
UTM Datum
Раздел
Палео широта
UTM начальная долгота
Конечная глубина
UTM False Easting
Городок
Начальная глубина дословно
Група остовов
UTM ложный север
Код HUC
Начальная глубина
Базовый меридиан
Остров
UTM orig latitude
Часть раздела
UTM easting
UTM scale
Mgrs Zone
Дренаж
Деталь местности
Описывает дополнительные детали местности. например, информация о водоеме и острове. включает поля utm.
Системное
Где форма системы полагается на этот список выбора, а не определяется пользователем
Только чтение
Элементы списка выбора
Предметы в списке выбора.
Значение фильтра
Предел размера
Имя поля фильтра
Тип сортировки
Системная таблица: список элементов, которые можно выбрать для создания контролируемого словаря.
Направление полного имени
Tree Def Items
Дисциплины
Определение дерева геологического периода времени
Определяет уровни дерева gtp.
Набор страниц
Приложение к полевой тетради
Дата сканирования
Страница полевой тетради
Описывает страницу из полевой записной книжки.
Определение
Двойное значение
Строковое значение
Атрибут объекта коллекции
Расширяемые атрибуты введены для specify 6.
Общее имя таксона
Цитирование общего имени таксона
Сбор атрибутов события
Элементы exsiccata
Монография или журнал, в котором перечислены exsiccata
Название exsiccata
Schedae
Exsiccata
Элемент определения дерева хранения
Сбор поездки
Видимость
Дословное местонахождение
Исходное утверждение (буквальная цитата) о месте события сбора, заданное коллекционером.
Событие сбора даты закончилось.
Точность Даты начала
Дата, которую коллекционер занесен в полевую книгу, точно так же, как сообщается коллекционером. должен указывать, указан ли диапазон, сезон, месяц и т. д.
Sgr status
Место, где происходил сбор.
Модификатор номера поля станции
Время начала
Время начала в военном формате.
Сбор вложений в события
Событие сбора даты началось.
Номер колектора
Зарезервированный текст
Окончательная дата окончания
Сбор разрешений на мероприятия
Точность даты окончания
Начальная дата дословно
Метод
Метод, такой как сеть или ловушка, который используется для получения образца.
Примечания о местности и местах обитания
Поле для записи информации о местности и среде обитания, где был собран образец.
Коллекторы
Время окончания
Время окончания в военном формате.
Сбор атрибутов событий
Видимость, установленная
Событие сбора - это место и время создания коллекции. в некоторых дисциплинах номер поля используется в качестве основного обозначения для информации о месте и времени, в то время как в других, название местности и дата используются для связи образцов.
Положение членов в группе; т.е. 1-й, 2-й, 3-й.
Группа
Идентификатор агента группы.
Член
Идентификатор агента участника (член должен иметь тип person).
Персона группы
Это таблица объединения для агентов, которые являются учреждениями и организациями, которые содержат других агентов. это также обеспечивает порядок.
Одолжить материал
Заимствованный preparation вернут.
Количество preparations возвращено.
Дата возвращения
Дата, когда материал был возвращен.
Одолжить материал
Описывает материал, который был возвращен.
Подтип
Текст метаданных
Правообладатель
Conserv Description Attachments
Дата изображена
Conserv Event Attachments
Метаданные
Прикрепления последовательности днк
Сбор поездок вложения
Mime type
Описывает тип файла вложения.
Взять вложения
Идентификатор области
Подарочные вложения
Вложения таксонов
Вложение в полевой блокнот
Разрешить приложения
Расположение вложения
Расположение хранилища вложений.
Приложения для запуска последовательности ДНК
Публично
Предметная ориентация
Хранение вложения
Url логотипа лицензии
Вложения объекта коллекции
Локальные вложения
Дата авторского права
Дата авторских прав на вложение.
Идентификатор таблицы
Устройство захвата
Теги
Пользовательские ключевые слова для вложений.
Кредит
Кредит вложения.
Творец
Справочные рабочие приложения
Атрибут вложения к изображения
Лицензия
Информация о лицензии вложений.
Вложения агента
Кредитные вложения
Исходное имя файла
Оригинальное имя файла.
Дата создания файла
Приложения к лечению
Название вложения.
Конфигурация хранилища вложений
Масштаб
Информация в этой записи идентифицирует все, что потребуется приложению для загрузки и отображения вложения. расположение вложения - это абсолютный путь к файлу. сам файл не сохраняется в базе данных.
Время выхода
Sp Queries
Шаблоны рабочего места
Sp принципалы
Накопленные минуты вошли в систему
Агенты
Войшел в систему
Отчет входа в систему
Ресурсы приложения
Пароль
Имя коллекции входа
Sp App Resource Dirs
Workbenches
Семафоры задач
Название Дисциплина для входа
Системная таблица: это представляет указать пользователя в приложении.
Имя экспортируемого поля
Экспорт соотношения схемы
Поле запроса
Экспортировать элемент схемы
Сопоставление элементов схемы экспорта sp
Роль агента, сыгранного в прецеденте
Агент по продаже
Относится к агенту и содержит их роль в решении проблемы.
Глобальные присоединения
Код
Заявление об отказе от ответственности
Заявление об отказе от ответственности, например, касающееся ответственности за качество данных или правовых последствий.
Делится местами
Reg Number
LSID Authority
Условия эксплуатации
Определяет условия, при которых данные могут быть проанализированы, распространены или изменены. "Условия использования" включает в себя такие понятия, как "условия использования"; и "особые ограничения".
Группы пользователей
Альтернативное имя
Был задан вопрос
Включена ли безопасность
Содержание контакты
Является анонимным
Текущая версия управляемой схемы
Авторское право
Выпуск управляется глобально
Url значка
Хранение дерева def
Единое географическое дерево
На основе сервера
IPR
Последовательность утверждений, касающихся прав интеллектуальной собственности, кредита и подтверждения.
Current Managed Rel Version
Минимальная длина пароля
Технические контакты
Родительское учреждение. учреждение состоит из одного или нескольких подразделений.
Международный код символа для языка, поскольку он относится к варианту агента.
Var type
Указывает, является ли запись вариантом (0) или местным именем (1).
Полное имя используется как вариант или местное название.
Страна варианта или народного названия.
Вариант Агента
Это в основном используется ботаниками для захвата вариантов и народных названий. эта таблица доступна для поиска, но не имеет каких-либо конкретных бизнес-правил, связанных с ней.
Разрешать
Приложение к разрешению
Целевой маркер
Точность извлечения даты
Комп А
Днк-секвенирование
Bold sample id
Точность даты последовательности
Комп C
Вложения последовательности днк
Фактическая последовательность
Genbank acc #
Дата последовательности
Экстрактор
Комп Т
Двусмысленный
Всего остатков
Bold Translation Matrix
Sequencer
BOLD Barcode Id
Тип молекулы
BOLD Last Update
Образец материала
Комп G
Дата извлечения
Последовательность ДНК
Отслеживает информацию о последовательности ДНК для объекта коллекции.
Биостратиграфия
Синонимы
Номер узла
Стандарт
Система стратиграфии, в которую входит запись.
Полное имя
Предпочтительная хроностратиграфия
Начальная неопределенность
Самый высокий номер дочернего узла
Ранг
Начальный период
Числовое представление ранга предметов в стратиграфической иерархии.
Chronos strats paleo context
Bio Strats Paleo Context
Предпочитается
Конец неопределенности
Конечный период
Хроностратиграфия
Описывает хроностратиграфию.
Приложение к репозитарию
Схемы экспорта sp
Имя сопоставления
Экспортированная метка времени
Отображения
Симбиота экземпляры
Сопоставление схемы экспорта sp
Attr Date
Подготовки
Атрибуты подготовки, которые также были доступны в specify 5.
Версия схемы workbench
Db закрытая
Имя приложения
Версия приложения
Бд закрыта
Версия sp
Аббревиатура
Контейнеры
Уровень
Предпочитаемое хранение
Подготовка к альтернативному хранению
Версия отметки времени
Древовидная структура данных для описания того, где физически хранятся объекты коллекции.
Страницы
Исходный агент
Набор страниц полевого ноутбука
Описывает набор страниц полевой записной книжки. Это можно использовать для группировки страниц, которые были отсканированы вместе.
Приложение последовательности ДНК
Данные ресурса приложения
Sp App Resource Dir
Имя файла
Просмотр набора объектов
Системная таблица. представляет набор представлений, используемый в системе форм.
Географическое определение дерева
Определяет уровни дерева geography.
Особые условия
Первоначальная дата оплаты
Дата, когда заем был первоначально должен.
Дата займа
Дата создания кредита.
Цель кредита
Дата закрыта
Дата выдачи кредита была закрыта.
Закрыто
'нет', пока все приготовления по кредиту не будут возвращены / решены.
Кредитные агенты
Дата отправления сообщения о просроченности
Ссылка на таблицу отгрузок.
Номер займа
Поле, которое содержит запись номера займа и которая автоматически увеличивается при получении займа.
Полученные комментарии
Расширение предоставлено
Препараты включены в кредит.
Текущий срок
Дата возврата кредита (такая же, как первоначальная дата выплаты, если срок кредита не был продлен).
Финансовая ответственность
Группа образцов, которые другое учреждение заимствует из вашей коллекции. Specify позволяет вам управлять всеми аспектами заемов в электронном виде, чтобы у вас всегда была актуальная запись о том, какие образцы были взяты в аренду, а какие возвращены.
Определение географичиского дерева
Определение хроностратиграфичиского дерева
Является ли палео контекст встроен
Коллекции
Палео контекст дочерняя таблица
Схемы нумерации
Определения атрибутов
Контейнеры sp Локализации
Определения литостратиграфического дерева
Определение дерева таксонов
Может включать одну или несколько коллекций, которые разделяют деревья таксона, географии, литостратиграфии и хроностратиграфии, населенные пункты, агенты и статус определения.
Подготовка приложение
Количество полученных предметов.
Описание материала.
Обмен в #
Полученные от
Дата обмена была получена.
Обмен в
Описывает поступивший обмененный образец из другого учреждения.
Населенный пункт цитаты
Отношение к названному месту
Отношение населенного пункта к названному месту
Исходная единица широты и долготы
То есть десятичное число, град / мин / сек, ...
Точность возвышения
Плюс или минус - в метрах.
Long1text
Пользовательская запись для долготы
Подробности географических координат
География
Ссылка на страну, штат, округ, водоему, остров, груму островов ... информация.
Минимальная высота
Минимальная высота в метрах
Дословная долгота
Данная величина
GPS Datum.
Максимальная высота
Максимальная высота в метрах
Широта
Широта второй точки
Названное место
Местность ближе всего к названному месту
Долгота
Долгота второй точки
Src Lat Long Unit
Lat1text
Пользовательское значение долготы
Детали местности
Long2text
Лат lonpolygons
Тип широты / долготы
Тип области, описываемой данными широты и долготы (точка, линия, прямоугольник)
GML
Метод Широты/Длины
Метод, используемый для определения широты, долготы
Название населенного пункта
Полное название населенного пункта.
Метод возвышения
Метод, используемый для определения высоты.
Дословная широта
Дословное возвышение
Дословная высота, включая единицы измерения, указанные в полевых примечаниях
Точность широты / долготы
Радиус - в десятичных градусах
Короткое имя
Lat2text
Широта первой точки
Долгота первой точки
Оригинальная единица возвышения
То есть метры, футы, ...
Название места, где образец был собран или наблюдался. некоторые таксономические дисциплины или сборщики могут использовать название населенного пункта вместо номера поля, чтобы связать событие сбора с образцом.
Кредит, содержащий препарат.
Возвращенное количество
Количество возвращенных образцов. (необходимо для заемов)
Количество разрешено
Количество образцов, возвращенных, выведенных из эксплуатации или иным образом учтенных. (необходимо для позиков).
Решено
Общее количество взятых образцов (необходимо для лотов).
Комментарии к всупу
Комментарии к товару при возврате.
Комментарии к выходу
Комментарии к товару при получении.
Описание заимствованного материала (предназначено для использования для не каталогизированных позиций, т. е. когда PreparationID равен нулю)
Подготовка кредита
Стол соединения между займом и подготовкой. содержит комментарии и количество полей.
Определение дерева таксонов
Определяет уровни дерева.
Роль агента, сыгранного в процессе присоединения.
Агент доступа
Лица, запрашивающие вступление. Это относится к агенту.
Имя поля метаданных.
Значение поля метаданных.
Вложение MetadataMetadados
Это содержит метаданные о вложении. это набор именованных пар значений.
Населенный пункт
Пользовательский интерфейс по умолчанию
Тип схемы
Тип схемы, к которой он принадлежит: основная схема или схема рабочей среды
Descs
Скрыта
Имена
Агрегатор
Название списка выбора
Формат
Ui formatter
Контейнер локали
Системная таблица: используется для локализации схемы базы данных, она имеет локализованное имя и описание, но также может содержать локализуемые элементы.
Дисплей
Псевдоним колонкы
Конечное значение
Список таблиц
Является запросом
Начальное значение
Идентификатор контекстной таблицы
Is Rel Fld
Имя формата
Oper End
Разрешить нули
Позиция
Идентификатор строки
Всегда фильтрировать
Oper Start
Не является
Sp query field
Системная таблица: представляет одно поле в сохраненном запросе.
Верхнее расстояние
Нижнее расстояние
Направление
Положение штата
Единицы расстояния
Атрибуты объекта collection, которые также были доступны в specify 5.
Члены
Аббревиатура для разделения.
Наименование отдела
Список дисциплин, которые принадлежат к этому отделу
Дисциплина отдела
Url к их иконке
Учреждение, к которому относится это подразделение.
Uri (веб-сайт) адрес для отдела
Отдел (или отдел), содержащий агентов.
География агентов
Второй инициал
Средний инициал персоны.
Тип агента
Распределитель между организацией (0), персоной (1), другим (2) и группой (3).
Глобальный уникальный идентификатор.
Название лица.
Точность даты смерти
Веб-сайт
Url-адрес веб-сайта человека или группы.
Тип даты
Inst Tech Contact
Должность
Должность агента (человека) по указанному адресу и организация.
Адрес электронной почты для агента.
Инициалы
Инициалы агента.
Coll Tech Contact
Имя агента.
Inst content контакт
Агентские специальности
Члены организации
Суффикс
Сокращение организации.
Адреса
Разделение, к которому принадлежит агент (необязательно).
Coll Content Contact
Дата смерти
Дата рождения точность
Фамилия лица.
Организация
Интересы
Интересы личности или организации.
Варианты
Дата рождения
Дата рождения агента.
Содержит информацию о людях, группах и организациях. некоторые роли для агента включают сборщика, определителя, составителя, каталогизатора, донора, выдачи разрешений и так далее.
Порядок agentid относительно других авторов ссылки.
Автор - это ссылка на агента, который обеспечивает порядок для списка авторов справочного произведения.
Авторизация доступа
Это представляет лицо, разрешающее вступление. он ссылается на существующего агента.
Кредитное вложение
Оценочная стоимость
Денежная стоимость оценки.
Оценочный номер
Уникальный номер для оценки.
Тип денежной единицы
Тип денежной единицы.
Дата оценки
Дата оценки.
Заметки
Оценка
Денежная оценка объекта концессии или коллекции
Разные файлы могут быть прикреплены.
Обеспечивает последовательный порядок для вложений.
Присоединений файл к присоединению
Вложение для вступления. это может быть один или несколько файлов PDF документов или фотография вступления.
Выдан
Доступен
Дата разрешения истекает
Сбор разрешений на поездки
Номер разрешения
Идентификатор для разрешения
Выдается
Категория разрешений - `CITES`, `закон о перелетных птицах`, ...
Дата обновления
Дата обновления
Дата когда разрешения вступает в силу
Квалификатор статуса
Текст разрешения
Дата выпуска
Дата выдачи разрешения
Окно разрешительной транзакции предназначено для хранения информации, связанной с юридическими документами для получения разрешения от государственного органа на сбор образцов или образцов. Подготовка: подразделение объекта коллекции, которое относится к методу подготовки.
Дата упаковки
Уполномоченный
Дата очищена
Дата до изоляции
Treat Number
Номер поля
Дата завершения
В исполнении
Событие лечения
Действие, которое происходит с описанием сохранения.
Lat Lon polygon
Высота
Lat Lon polygon Pnt
Старое значение
Новое значение
Sp лог аудита
Sp поле лога аудита
Имя веб-ссылки
Локальный контейнер
Системная таблица: используется для локализации схемы базы данных, у которой есть локализованное имя и описание.
Цитирование таксонов
Связь между таксономической записью и опубликованным документом.
Приложение к полевой тетради
Приложение для полевого набора страниц
Заблокирован
Контекст
Название задачи
Счетчик использования
Закрытое время
Имя машины
Объем
Sp Task Semaphore
Брать материалы
Брать агентов
Номер счета
Кредитный номер кредитора.
Дата получения
Указывает, был ли заем закрыт (возвращен).
Дата заимствования
Первоначальный срок погашения кредита.
Точная дата заимствования
Дата выдачи кредита в данный момент (то же, что и первоначальный срок оплаты, если не был продлен срок кредита)
Количество заимствованных предметов
Заимствовать
Содержит информацию о кредитах от другого учреждения. когда одно учреждение заимствует группу объектов у другого учреждения, все объекты в заемной группе имеют общий набор атрибутов, определенных для ссуды.
Принимающий таксон
Сбор атрибутов события, которые также были доступны в Specify 5.
Тип группы
Права доступа
Подгруппа группы
Приоритет
Укажите пользователей
Sp principal
Действия
Класс разрешений
Целевой идентификатор
Принципалы
Sp Разрешения
Тип метода сохранения
Поле схемы ABCD.
Версия контента
Списки выбора
Является встроенным событием сбора
Да, если мероприятие по сбору является отношением один к одному.
Uri веб-сайта
Типы отношения левой стороны
Номер ISA
Номер ISA.
Подготовительные типы
Типы отношения правой стороны
Состояние разработки
Покрытие королевства
Основной фокус
Администратор контакт
Имя формата номера каталога
Название формата номера каталога, который использует коллекция.
Название коллекции
Название коллекции.
Тип коллекции
Текстовое описание коллекции. поле схемы ABCD.
Уникальный код для коллекции.
Сеть учреждений
Расчетный размер
Первичное назначение
Тип учреждения
Текстовое описание коллекции.
URI веб-портала
Коллекция содержит объекты коллекции, относящиеся к одному и тому же типу дисциплины.
Город записи.
Основной адрес записи.
Обмен Ins
Обмен Outs
Состояние записи.
Кредитование
Вторичный адрес записи.
Соглашения о хранении
Почтовый индекс записи.
Страна записи.
Это адрес, когда судебный иск состоялся.
Другие рекомендации
Ширина
Ширина объекта.
Справочная информация
Любая справочная информация об объекте.
Длина объекта
Длина объекта.
Объект коллекции, описанный в описании.
Показать рекомендации
Определенная дата
Мероприятия
Единицы
Единицы измерения (футы или метры).
Состав
Рост
Высота объекта.
Легкие рекомендации
Краткое описание
Краткое описание объекта.
Описание консерватора
Описывает объект, который участвовал в действии консерватора. существует только один из них для каждого объекта коллекции.
Конечная дата сбора.
Дата начала сбора.
Название поездки
Название сборной поездки.
Морское путешествие
Сбор атрибутов поездки
Время начала сбора.
Спонсор
Имя спонсора коллекционной поездки.
Экспедиция
Время окончания сбора.
Финансирующие агенты
Судно
Используется для группировки сбор событий вместе.
Тег
Название тега.
Тэг вложения
Атрибут тега вложения. он состоит из одного текстового поля для хранения тега. В более поздних версиях пользователям будет разрешено искать вложения по их тегам.
Материал номер
Например `FMNH 223456`
Количество разрешено (возвращено, получено, потеряно, выброшено, уничтожено ...).
Примечания относительно получения материала.
Примечания относительно возврата материала.
Описание материала. например, `Bufo bufo skull` skull.
Количество возвращено.
Взять напрокат материалы
Количество образцов (для лотов).
Идентификатор заимствования, содержащего подготовки.
Описывает материал, который сейчас заимствованный.
Поля
Идентификатор родительской записи
Действие
Номер таблицы
Идентификатор записи
Версия записи
Номер родительськой таблицы
Уровень разрешения владельца
Sp отчеты
Уровень всех разрешений
Уровень разрешения группы
Системная таблица: представляет собой ресурс, обычно XML, который приложение использует во время выполнения.
Учреждения
Определение дерева хранения
Элемент определения дерева географии
Путь к исходному файлу
Экспортируется из имени таблицы
Идентификатор формы
Название экспортного учреждения
Заблокировано по имени пользователя
Ряды верстака
Идентификатор таблицы базы данных
Workbench
Набор данных workbench.
Идентификатор связанной (если имеется) записи физического объекта deaccession.
Дата возврата
Количество возвращенных образцов. (необходимо для лотов).
Подготовка одалживается.
Получено
Лицо, обрабатывающее возврат кредита.
Подготовка возврата кредита
Это используется для отслеживания возвращенной подготовки к кредиту.
Предпочтительное имя синонима.
`Да`, если имя и/или географический/политический объект действителен в настоящее время.
Географический код
Широта центроида
Центроид долготы
Родитель гео
Предпочитаемый geo
Географический ранг
Представляет политическую границу (страна, штат, округ, городок и т. д.).
Подарок
Количество препаратов, включенных в подарок.
Подготовка подарков
Направляет подарок к подготовки.
Идентификатор публикации со ссылкой на определение.
Определение
Определение цитируется.
Определение цитирования
Относится к цитате для определения.
Название схемы
Наименование схемы (последовательности).
Имя класса схемы
Номер стола
Только числовой
Да, если числовая схема только числовая.
Схема автоматической нумерации
Это внутренняя таблица, используемая для группировки частей коллекции с одинаковой схемой нумерации.
Приложение для полевого ноутбука
Тип данных представляет основной тип данных сбора.
Консерватор Описание
Консерватор описание приложение
Формат метки
Гибридный родитель
Номер группы
Номер таксономической группы
Идентификатор Блока
Определения
CITES статус
Таксон цитаты
Название объекта
LSID
Если запись была импортирована, то в этом поле содержится информация о файле прав доступа, из которого она была получена, в противном случае она редактируется пользователем.
ID Ранга
Состояние охраны окружающей среды
Гибрид
Название сорта
Таксономический ранг
Гибридные дети
ISIS Номер
Предпочитаемый таксон
USFWS Код
Сбор атрибутов события
Общие имена
NCBI Номер таксона
Col статус
Таксономический серийный номер
Если запись была импортирована из файла авторизации, то в этом поле хранится уникальный идентификатор, назначенный провайдером, в противном случае он равен нулю.
Детское таксон
Родитель таксона
ESA status
Описывает таксономию определения.
Географический регион специализации
Роль агента как `автора` или `коллекционера` в географии.
Модифицировано агентом
География Агента
Географический регион, в котором был известен определенный коллекционер.
Дата инвентаризации
Модификатор
Right Side Rels
Left Side Rels
Другие идентификаторы
Дословная дата в каталоге
Дословная дата, когда образец был собран.
Проектов
Уведомления
Ocr
Считать Количество
Количество подготовленных объектов (образцы, слайды, кусочки).
Deaccessioned
Правда, если объект был отключен.
Дата изменения
Владелец контейнера
Точность даты инвентаризации
Дата каталогизации
Дата каталогизации объекта.
Последовательности днк
Ограничения
Свойства объекта коллекции
Инвентаризировано
Фенология
Цитирование объекта коллекции
Атрибуты объекта коллекции
Состояние объекта
Атрибут объекта коллекции
Глобальный уникальный идентификатор
Альт номер категории
Альтернативный каталожный номер.
Номер каталога
Число, которое идентифицирует отдельный образец, много образцов или наблюдение как часть музейной коллекции.
Каталогизатор
В Specify, человек, который записал данные образца в каталоге. Записи каталогизатора хранятся в таблице агента.
Доступность
Точность даты каталогизации
Описание образца
Изображение, звук, подготовка, контейнер (ярлык контейнера?).
Ваучер отношения
Уникальный номер, который коллекционер присваивает каждому образцу во время сбора. например, ботаники часто ведут подсчет собранных ими отдельных образцов (lkk1023, lkk1024 и т. д.).
Общий термин для всего, что может быть частью вашей коллекции: образец, партия образца, звукозапись, слайд, ткань, выписка или спектрограмма.
Тип таблицы
Тип таблицы, к которой он прикреплен, является внутренним для Specify.
Имя поля атрибута.
Тип данных атрибута.
Определение атрибута
Определение атрибута.
Порядок или позиция вложения.
Дополнительные комментарии.
Сбор вложения событий
Относится к вложению и обеспечивает порядок.
Ссудный
Тип приготовления
Опишите тип подготовки. например, очищены и окрашены, установлены и т. д.
Набор записей
Запрос информации
Набор записей
Описывает набор записей любого типа, на которые можно воздействовать в рамках приложения.
Детерминанта
Физическое лицо, которое присвоило или приняло решение относительно таксономического названия образца. в некоторых случаях определителем может быть организация или институт. в Specify информация определителя хранится в таблице Агент.
Уверенность
Уверенность в определение.
Альтернативное имя
Свободное текстовое поле для вставки имени (научного или общеупотребительного), которое не распознано в органе таксонов. это поле работает как условие `либо / или` в preferred taxon; оба не могут быть введены в одном определении.
Этот
Да, если определение считается 'найлучшим' (возможно, даже одним из лучших).
Дата была определена.
Ссылка на таблицу поиска для метода.
Спецификатор
Термин, чтобы квалифицировать идентификацию названия таксона, когда возникли сомнения относительно его идентичности или сравнения с данным именем (например, "cf." или "aff.").
Sub sp qualifier
Var qualifier
Имя использование
Настраиваемый пользователем список выбора, используемый для описания контекста имени, введенного в поля таксона или альтернативного имени.
Таксономические инструменты и информация, на которой основано определение. они включают в себя профессиональную экспертизу, опубликованные таксономические ключи, молекулярную днк или сравнения с ранее каталогизированными образцами.
Точность определения даты
Определенное название образца.
Особенность или основа
Часть тела или характеристика, используемая в качестве основы для определения.
Статус типа
Список выбора всех доступных обозначений типов; голотип, паратип, неотип. В Specify есть заданные значения, которые могут быть изменены пользователем.
Добавление
Элемент суффикса списка выбора, добавленный к имени таксона, чтобы указать концепцию или ссылку на это имя. например; sensu lato.
Определение цитаты
Определение объекта коллекции.
Exsiccata, к которому принадлежит объект коллекции
Гроздь
Номер пучка
Номер списка объекта коллекции в exsiccata
Элемент exsiccata
Элементы сопоставления шаблонов workbench
Шаблон рабочего стола
Описание отображения workbench.
Литостратиграфия дерево определение
Полигоны
Sp Визуальный запрос
Место публикации
Exsiccatae
Название ссылки
Содержатся справочные работы
Uri
Опубликовано
Объем
Том / выпуск для журнальных статей
ISBN
Количество страниц или диапазон страниц для статей журнала
Тип справочника (книга(0), электронные носители(1), бумага(2), технический отчет(3), тезис(4), раздел в книге(5))
Contained R F Parent
Авторы
Doi
Дата работы
Номер библиотеки
Издатель
Литературная справочная работа.
Идентификаторы записи формата аудита
Раздавленный
Только количество
Sql str
Идентификатор контекстной таблицы
Выберите уникальные
Любимый
Поиск синонимия
Отчеты
Sp Query
Системная таблица: представляет собой сохраненный запрос.
Отправлены в
Номер отправления
Номер для отслеживания доставки
Дата отгрузки
Дата отправки
Количество пакетов
Количество отправленных посылок
Вес
Вес посылки
Поставщик
Застраховано на сумму
Отправлен
Описание отгрузки. например, `ручной`, `ночь`, `воздух`, `земля`, `море`, ...
Отгрузка
Описывает доставку займа или обмена.
Стать
Техника визуализации
Посмотреть имя
Идентификатор внешнего просмотра Morph Bank
Форма
Состояние развития
Угол обзора
Техника подготовки изображений
Часть образца
Атрибуты изображения вложения
Morph Bank Просмотр
Lat2 text
Workbench
Workbench, с которым связан этот ряд
Длинный текст
Оценка ошибки
Workbench row images
Список изображений, связанных с этой строкой.
Данные карты изображения
Одно изображение прикреплено к ряду
Элементы данных, связанные с этой строкой
Lat1 text
Long2 text
Workbench  отношения экспортированных рядов
Состояние загрузки
Номер строки
Номер строки
Полный путь к изображения карты
Полный путь изображения
Результаты Bio Geomancer
XML возвращаной от Bio Geomancer
Workbench ряд
Ряд данных.
Дата осмотра
Дата осмотра объекта
Отчет о лечении
Описание лечения, которое необходимо.
точность даты лечение
Отчет о состоянии
Отчет о состоянии
Завершенная точность даты
Завершенные комментарии
Экзамен по расширенному тестированию
Расширенное тестирование, которое было использовано для изучения объекта
Дата завершения лечения
Точность даты утверждения куратором
Результаты расширенного тестирования
Результаты расширенного тестирования
Дата завершения
Куратор
Фотодокументация
Любая документация по фотографиям, которые были сделаны
Дата утверждения
Обработано агентом
Проверено агентом
Точность даты экзамена
Событие Консерватора
Действие, которое происходит как часть описания сохранения. в течение определенного периода времени может быть несколько инцидентов, требующих от консерватора принятия мер.
Роль, которую играет агент в заимствовании.
Идентификатор заимствования, в котором агент играл роль.
Заемщик
Относится к агенту и описывает его роль в процессе заимствования.
Прикрепить к имени таблицы
Данные миниатюры
Заказ изображения
Положение в списке изображений
Строка, к которой прикреплено изображение
Полный путь к изображению
Workbench row image
Изображение, связанное со строкой.
Агент подарков
Описывает роль, которую агент сыграл в предоставлении подарка.
Номер подарка
se
Определяемые пользователем.
Дата подарка
Цель подарка
Агенты подарков
Описывает подарок.
Описание контейнера
Название предмета
Название контейнера
Пункт описания
Строка пункта локали
Системная таблица: используется для локализации схемы базы данных, представляет строку, а также язык, страну и вариант для этой строки.
Точки
Полилиния
Визуальный запрос
Порядок в списке вложений.
Вложение объекта коллекции
Вложение для объекта коллекции и обеспечивает порядок.
Предпочитаемый litho strat
Палео контексты
Литостратиграфии
Лито стратиграфическое дерево.
Значение идентификатора
Str value
Sp Значение поля по умолчанию
Системная таблица: представляет значение поля по умолчанию для формы.
Статус проверки
Данные ячейки
Элемент отображения шаблона рабочей среды
Элемент данных workbench
Ячейка данных.
Creative commons
Отметка времени последнего обновления
Вложения
Отметка времени последней отправки
Разрешение
Идентификатор изображения в мегабайтах
Тип изображения
Посмотреть описание
Увеличение
Номер deaccession
Название учреждения присваивает для deaccession
Описание типа deaccession; т.е. подарок, избавление, потерянный
Агенты деактивации
Дата прекращения
Удаление биологического объекта (образец, наблюдение или тип препарата) из коллекции. ссуды могут включать ссуды другим коллекциям, которые впоследствии предоставляются заемщику, утерянные образцы и образцы, которые были уничтожены.
Описание материала
Комментарии
Exchange In Prep
Exchange Out Prep
Последовательность
Имя отношения
Workbench Row Exported Relationship
Значок URI
Ipr
Контакты
Прикрепления к заему
Вложение подарка
Приложение к справочной работе
Агент по финансированию
Днк-секвенирование
Приложение для секвенирования днк
Порядок
Набор записей
Приложение для хранения
Имя экземпляра
Last Pull
Last Push
Отображение схемы
Ключ симбиота
Последняя сборка кэша
Sp Symbiota Instance
Приложение к событию лечения
Primer Seq Forward
Primer Designator
Primer Ref Link Rev
Primer Ref Cit Forward
Primer Ref Cit Rev
Primer Name Forward
Primer Seq Rev
Зарезервированный номер
Метод очистки
Primer Name Rev
Primer Ref Link Forward
Днк-праймер
Объемная единица
Коэффициент поглощения 260_
Обозначение образца
Дата проверки качества
SRA Идентификатор проекта
SRA Идентификатор биологоческого проекта
Вес единицы
Весовой метод
Метод коэффициента поглощения
Концентрация
SRA Идентификатор биологоческого образца
Качественный
SRA Идентификатор образца
Средний
Размер образца
Концентрационная единица
Тип образца
Замечания о качестве
Последовательности днк
Сбор авторизации событий
Свойство объекта коллекции
Сбор вложения поездки
Поездки для сбора
Разрешения на поездку для сбора
Номер ваучера
Код учреждения
Код коллекции
Url-ссылка
Ваучер отношения
Подготовка собственности