Ім'я схеми
Відображення схеми експорту sp
Дата створення
Модифіковано агентом
Дата редагування
Елементи схеми експорту sp
Версія
Версія схеми
Опис
Створено агентом
Дисципліна
Схема експорту sp
Системна таблиця:
Тип адреси
Кімната / Будинок
Кімната або будівля агента.
Інституції
Адреса
Другий рядок адреси (необов’язково).
Примітка
Додаткові коментарі
Поточний
Вказує, чи це поточна адреса.
Дата створення запису.
Порятковий
Дозволяє сортувати кілька адрес.
Дата останього редагування запису.
Факс
Номер факсу
Країна
Країна.
Телефон
Основний номер телефону.
Додатковий номер телефону.
Дата початку
Перший раз агент був за цією адресою.
Місто
Місто.
Агент
Розділи
Штат
Штат всередині країни.
Дата закінчення
Останній раз агент був за цією адресою.
Доставка
Вказує, чи є це адресою доставки.
Поштовий індекс
Поштовий індекс.
Посада
Посада, яку займав агент за цією адресою.
Первинний
Вказує, чи є це основною адресою.
Адреса, як він повинен відображатися на поштових ярликах.
Адреса агента. Це також фіксує початкову і кінцеву дату для адреси і позицію, яку займав в той час як перебував за адресою.
Прикріплення
Таксон
Додаток до таксона
Відноситься до вкладення і забезпечує положення.
Ідентифікатор
Установа
Додаткові коментарі
Колекційний об'єкт
Ідентифікатор члена колекції
Інший ідентифікатор
Описує ідентифікатор (номер за каталогом) об'єкта колекції з іншого закладу.
Статус перевірки географічного посилання
Розширення названого місця
Текст
Джерело
Посилання на визначення географічного посилання
точність географічного посилання
Дата складання географічного посилання
Полігон невизначеності
Місцезнаходження
Протокол
Агентю, що зіставив географічне посилання
Приблизна максимальна невизначеність
Немає географічного посилання, тому що
Помилка полігону
Максимальна одиниця оцінки невизначеності
Оригінальна система координат
Примітка до географічного посилання
Дата визначення географічного посилання
Точність одиниць географічного посилання
Перевірка
Агентю, що зіставив географічне посилання
Деталі географічних координат
Описує додаткові деталі для даних локацыъ для Manis.
Назва
Назва відносин колекції.
Права колекція
Ліва колекція
Тип відносин колекції
Описує тип відносин між двома об'єктами колекції.
Код країни.
Мова
Код мови.
Варіант
Варіант коду мови.
Цитування
Автор
Поширена ім'я
Описує загальне ім'я і локалізацію імені. Ця таблиця використовується для опису додаткових загальних імен на інших мовах.
Колекція
Набори сторінок
Місце розташування
Вкладення в польовий зошит
Власник
Польовий зошит
Описує фізичний зошит.
Довідкові роботи
ISSN
Назва журналу
Повна назва журналу.
GUID
Абревіатура журнал
Визначається користувачем.
Журнал
Відноситься до опублікованого журналу.
Розподільник повного імені
Примусово
Текст перед
Визначається користувачем
Записи дерева
ID Рангу
Діти
Назва
Визначається дерева
Текст після
Повне ім'я
Формат токена
Батько
Елемент визначення дерева таксонів
Описує рівень у визначенні дерева.
Позика
Роль
Роль агента зіграна в позицы.
Кредитний агент
Агент, пов'язаний з кредитом. Кожен агент включає роль, зіграну в процесі кредитування.
Номер
Номер проекту
Дата закінчення проекту
Опис проекту
Та ні
Назва проекту
Назва проекту
Дата початку проекту
Url
Url для проекту
Грантова агентство
Колекція об'єктів
Кількість грантів
Проект
визначає угруповання об'єктів колекції.
Праймер коктелу послідовності
Послідовність ДНК
PCR ім'я праймера
Номер послідовності праймера
Код послідовності праймера
Підготовлено агентом
Дата запуску
PCR Rev Primer Code
PCR Forward Primer Code
SRA ID Експеримента
Seq Primer Seq5_
Sequence Primer Sequence5_
PCR Cocktail Primer
Dryad DOI
PCR Primer Seq5_
PCR Primer Sequence5_
Напрямок читання
Виконується
Додатки до секвенування ДНК
Файл трасування
Ідентифікатор запису SRA
Назва праймера послідовності
Назва праймера послідовності
Файл рахунку
Генна послідовність
ДНК праймер
SRA ID запису
ДНК-секвенування
Номерний знак
Додаткові коментарі.
Номер рисунка
Довідкова робота
Номер сторінки
Is Figured
Цитування колекційних об'єктів
Відноситься до цитування для об'єкта колекції.
Географія джерела
Відправлено
Відділ
Джерело таксономія
Quantity Exch
Кількість відправлених товарів.
Дата обміну
Дата обміну була відправлена.
Exchange Out Preps
Адреса запису
Відвантаження
Обмін №
Каталогізував
Ідентифікатор агента людини, який записав обмін.
Вміст
Exchange Out
Описує вихідний обмінений зразок в іншу установу.
Елемент визначення дерева літостратіграфіі
Sequencing Run
Цитування послідовності ДНК
Джерело псевдоніма.
Ім'я користувача для назви населеного пункту.
Псевдонім до назва населеного пункту
Описує додаткові імена для даної місцевості.
Y координата
Ім'я імпортованої колонки
Індекс вихідного стовпця імпорту
редагується
Включено в заголовок
Тип поля
Шаблон робочого місця
Експортується в контент
Елементи даних Workbench
Ім'я таблиці
Ім'я поля
Перенесення
Необхідний
Ідентифікатор вихідної таблиці
Метадані
Довжина поля даних
Координата x
Дивитися замовлення
Надпись
Елемент зіставлення шаблонів workbench
Один стовпець зіставленого опису.
Збір подій
Хроностратиграфія
Ім'я контексту
Місцезнаходження
Літостратіграфія
Кінець хроностратиграфії
Біостратиграфія
Палентелогічний контекст
Описує палеонтологічний інформацію для об'єкта колекції. це також відноситься до Хроностратиграфії і Біостратиграфія.
Номер інформаційного запиту
Номер запиту інформації.
Дата відповіді
Предмети
Дата замовлення
Ім'я
Ел. адреса
Електронна пошта агента, що запитує інформацію.
Прізвище
Запит інформації
Описує запит інформації про колекції і посилається на набір об'єктів колекції.
Тип відносин колекції
Права сторона
Ліва сторона
Відносини Колекції
Дозволяє об'єктах колекції посилатися один на одного, наприклад, ваучер і тканину.
Ресурс додатка
Перегляд набору обєктів
Дані
Дані ресурсу додатка
Системна таблиця: дані, пов'язані з ресурсом додатки.
Порядок або позиція
Консерваторський захід
Додаток до консерваторського заходу
Дочірні вузли
Визначення дерева
Елемент визначення дерева геологічних періодів часу
Порядковий номер
Положення в списку колекціонерів.
Збирати подія
Колекціонер
В Specify, особа або особи, які зібрали зразок. Записи колектора зберігаються в таблиці агентів.
Це дозволяє замовляти вкладення.
Вкладення агента
Ця таблиця може використовуватися для зображення агента або чого-небудь ще, що використовується для подальшого опису агента.
Дата1 точність
Зразки матеріалів
Дата
Атрибути підготовки
Підготовлена точність дати
Підготовка кредитів
Атрибут підготовки
Властивості підготовки
Зарезервоване ціле число
Підготовлена дата
Дата4 точність
Ціле число
Підготовка до deaccession
Підготовлено
Тип підготовки
Опис консервів
GUID
Номер зразка
Підраховувати
Кількість предметів
Місце зберігання
Місце зберігання
Дата3 точність
Підготовка додатків
Підготовка до подарунків
Альтернативне сховище
Статус
Обмін в підготовках
Дата2 точність
Підготовка
Підготовча інформація описує фізичний стан зразка і його носія.\nSpecify надає широкий спектр утиліт для кураторського управління препаратами зразків.
Цитування локації
Таблиця з'єднання, щоб зв'язати місцевість з цитатою.
Автор
Дата отримання
Номер RA
Угоди про репозитарії
Агенти з репозитаріїв
Додаток до угоди про репозиторії
Поступлення
Угода про репозиторії
Угода про дозвіл вступу, але не включає право власності.
Deaccession
Кількість
Кількість deaccessioned предметів
Підготовка до повернення кредиту
Підготовка до дакцессіі
Підготовка, яка була припинена.
Діти колекційного об'єкта
Найменування контейнера
Опис контейнера
Тип
Тип контейнера
Контейнер
Контейнер може бути каталогізований як об'єкт колекції, і він містить інші об'єкти колекції. описує логічний або фізичний контейнер.
Контейнер Sp Locale
Тип даних
Formatter
Елемент схеми експорту sp
Назва спеціальності
Назва області спеціалізації.
Пріоритет спеціалізації, для агентів з первинної і вторинної областями спеціалізації.
Агентська спеціальність
Таксономическая спеціальність, якої був відомий конкретний агент.
Цінність
Список вибору
Приклад вибору
Особистий
Група користувачів
Тип дисципліни
Sp persisted app ресурси
Sp persisted view set
Вкажіть користувача
Ресурс зі стандартними програмами
Системна таблиця: за замовчуванням для ресурсів програми.
Deaccessions
Події лікування
Дата матеріалу була отримана.
Номер доступу
Зазвичай цілочисленное або буквено-цифрове значення, яке присвоюється матеріалу при його надходженні в колекцію. формат реєстраційних номерів різниться в різних колекціях, але всі вони відносяться до придбання зразків, спостережень або інших об'єктів колекції.
Дозволи на вступ
Умова приєднання
Фізичне опис стану вступу.
Дата приєднання
Дата вступу.
Атестації
Приєднання вкладення
Статус приєднання, наприклад, `в процессе`,` завершено` ...
Агенти приєднання
Дата і час створення запису.
Загальна вартість
Загальна грошова вартість вступу.
Дата підтверджена
Відомий користувачеві ідентифікатор доступу. зазвичай це ціле число, але може включати буквено-цифрові символи в якості префікса, суфікса і роздільників.
Дослівна дата
Пристосовує історичні зразки.
Джерело приєднання, наприклад `сбор`,` подарок`, `завещаніе` ...
Приєднання
Також називається придбанням (Accession). партія зразків, отриманих шляхом польового збору співробітників, подарунків, покупок або обміну з іншою установою.
Повторіть поле
Запит
Повторити рахунок
Sp звіт
Системна таблиця: є збереженим звітом.
Водойма
Палео довгота
Діапазон
Кінцева глибина дослівно
Gml
Напрямок містечка
Назва національного парку
Напрямок діапазону
Кінцева глибина
UTM Northing
UTM зона
Початкова глибина
UTM Datum
Розділ
Палео широта
UTM початкова довгота
Кінцева глибина
UTM False Easting
Містечко
Початкова глибина дослівно
Група островов
UTM помилковий північ
Код HUC
Початкова глибина
Базовий меридіан
Острів
UTM orig latitude
Частина розділу
UTM easting
UTM scale
Mgrs Zone
Каналізації
Деталь місцевості
Описує додаткові деталі місцевості. наприклад, інформація про водоймі і острові. включає поля utm.
Системне
Де форма системи покладається на цей список вибору, а не визначається користувачем
Тільки читання
Елементи списку вибору
Предмети в списку вибору.
Значення фільтра
Межа розміру
Ім'я поля фільтра
Тип сортування
Системна таблиця: список елементів, які можна вибрати для створення контрольованого словника.
Повне ім'я напрямок
Tree Def Items
Дисципліни
Визначення дерева геологічного періоду часу
Визначає рівні дерева gtp.
Набір сторінок
Додаток до польової зошити
Дата сканування
Сторінка польовий зошити
Описує сторінку з польової записної книжки.
Визначення
Подвійне значення
Строкове значення
Атрибут об'єкта колекції
Розширювані атрибути введені для specify 6.
Загальне ім'я таксона
Цитування Загальнього імені таксона
Збір атрибутів події
Елементи exsiccata
Монографія або журнал, в якому перераховані exsiccata
Назва exsiccata
Schedae
Exsiccata
Елемент визначення дерева зберігання
Збір поїздки
Видимість
Дослівне місцезнаходження
Початкове твердження (буквальна цитата) про місце події збору, заданий колекціонером.
Подія збору дати закінчилося.
Точність дата початку
Дата, яку колекціонер занесений в польову книжку, точно так же, як повідомляється колекціонером. повинен вказувати, чи зазначений діапазон, сезон, місяць і т. д.
Sgr status
Місце, де відбувався збір.
Модифікатор номера поля станції
Час початку
Час початку у військовому форматі.
Збір вкладень в події
Подія збору дати почалося.
Номер колектора
Зарезервований текст
Остаточна дата закінчення
Збір дозволів на заходи
Точність дати закінчення
Початкова дата дослівно
Метод
Метод, такий як сітка або пастка, який використовується для отримання зразка.
Примітки про місцевість і місцях проживання
Поле для запису інформації про місцевість і середовища проживання, де був зібраний зразок.
Колектори
Час закінчення
Час закінчення у військовому форматі.
Збір атрибутів подій
Видимість, встановлена
Подія збору - це місце і час створення колекції. в деяких дисциплінах номер поля використовується в якості основного позначення для інформації про місце і час, в той час як в інших, назва місцевості і дата використовуються для зв'язку зразків.
Положення членів в групі; тобто 1-й, 2-й, 3-й.
Група
Ідентифікатор агента групи.
Член
Ідентифікатор агента учасника (член повинен мати тип person).
Персона групи
Це таблиця об'єднання для агентів, які є установами та організаціями, які містять інших агентів. це також забезпечує порядок.
Позичити матеріал
Запозичений preparation повернуто.
Кількість preparations повернуто.
Дата повернення
Дата, коли матеріал був повернутий.
Позичити матеріал
Описує матеріал, який був повернутий.
Підтип
Текст метаданих
Правовласник
Conserv Description Attachments
Дата зображена
Conserv Event Attachments
Метадані
Файл послідовності ДНК
Збір поїздок вкладення
Mime type
Визначає тип файлу вкладення.
Взяти вкладення
Ідентифікатор області
Подарункові вкладення
Вкладення таксонів
Вкладення в польовий блокнот
Дозволити додатки
Розташування вкладення
Розташування сховища вкладень.
Додатки для запуску послідовності ДНК
Публічно
Предметна орієнтація
Зберігання вкладення
Url логотипу ліцензії
Вкладення об'єкта колекції
Локальні вкладення
Дата авторського права
Дата авторських прав на вкладення.
Ідентифікатор таблиці
Пристрій захоплення
Теги
Користувальницькі ключові слова для вкладень.
Кредит
Кредит вкладення.
Творець
Довідкові робочі додатки
Атрибут вкладення до зображення
Ліцензія
Інформація про ліцензії вкладень.
Вкладення агента
Кредитні вкладення
Первинна назва файлу
Оригінальна назва файлу.
Дата створення файлу
Додатки до лікування
Назва вкладення.
Конфігурація сховища вкладень
Тип охопу
Інформація в цьому записі ідентифікує все, що буде потрібно додатком для завантаження і відображення вкладення. розташування вкладення - це абсолютний шлях до файлу. сам файл не зберігається в базі даних.
Час виходу
Sp Queries
Шаблони робочого місця
Sp принципали
Накопичені хвилини увійшли в систему
Агенти
Увійшов в систему
Звіт входу в систему
Ресурси додатка
Пароль
Ім'я колекції входу
Sp App Resource Dirs
Workbenches
Семафори завдань
Назва дисципліни для входу
Системна таблиця: це являє вказати користувача в додатку.
Ім'я експортованого поля
Експорт співвідношень схеми
Поле запиту
Експортувати елемент схеми
Зіставлення елементів схеми експорту sp
Роль агента, зіграного в прецеденті
Агент з продажу
Відноситься до агента і містить їх роль у вирішенні проблеми.
Глобальні приєднання
Код
Заява про відмову від відповідальності
Заява про відмову від відповідальності, наприклад, що стосується відповідальності за якість даних або правових наслідків.
Ділиться місцями
Reg Number
LSID Authority
Умови експлуатації
Визначає умови, при яких дані можуть бути проаналізовані, поширені або змінені. "Умови використання" включає в себе такі поняття, як "умови використання"; і "особливі обмеження".
Групи користувачів
Альтернативне ім'я
Було поставлено питання
Чи увімкнено безпеку
Зміст контакти
Є анонімним
Поточна версія керованої схеми
Авторське право
Випуск управляється глобально
Url значка
Зберігання дерева def
Єдине географічне дерево
На основі сервера
IPR
Послідовність тверджень, що стосуються прав інтелектуальної власності, кредиту і підтвердження.
Current Managed Rel Version
Мінімальна довжина паралю
Технічні контакти
Батьківська установа. установа складається з одного або декількох підрозділів.
Міжнародний код символу для мови, оскільки він відноситься до варіанту агента.
Var type
Вказує, чи є запис варіантом (0) або місцевим ім'ям (1).
Повне ім'я використовується як варіант або місцева назва.
Країна варіанти або народного назви.
Варіант Агента
Це в основному використовується ботаніками для захоплення варіантів і народних назв. ця таблиця доступна для пошуку, але не має будь-яких конкретних бізнес-правил, пов'язаних з нею.
Дозволяти
Додаток до дозволу
Цільовий маркер
Точність вилучення дати
Комп А
ДНК-секвенування
Bold sample id
Точність дати послідовності
Комп C
Вкладення послідовності ДНК
Фактична послідовність
Genbank acc #
Дата послідовності
Екстрактор
Комп Т
Двозначний
Всього залишків
Bold Translation Matrix
Sequencer
BOLD Barcode Id
Тип молекули
BOLD Last Update
Зразок матеріалу
Комп G
Дата вилучення
Послідовність ДНК
Відстежує інформацію про послідовності ДНК для об'єкта колекції.
Биостратиграфия
Синоніми
Номер вузла
Стандарт
Система стратиграфії, в яку входить запис.
Повне ім'я
Бажана хроностратіграфія
Початкова невизначеність
Найвищий номер дочірнього вузла
Ранг
Початковий період
Числове подання рангу предметів в стратиграфической ієрархії.
Chronos strats paleo context
Bio Strats Paleo Context
Бажане
Кінець невизначеності
Кінцевий період
Хроностратіграфія
Описує хроностратіграфію.
Додаток до репозитарії
Схеми експорту sp
Ім'я зіставлення
Експортована мітка часу
Відображення
симбиот екземпляри
Зіставлення схеми експорту sp
Attr Date
Підотовки
Атрибути підготовки, які також були доступні в specify 5.
Версія схеми workbench
Db закрита
Ім'я програми
Версія програми
Бд закрита
Версія sp
Абревіатури
Контейнери
Рівень
віддає перевагу зберіганню
Підготовка до альтернативного зберігання
Версія позначки часу
Деревовидна структура даних для опису того, де фізично зберігаються об'єкти колекції.
Сторінки
Вихідний агент
Набір сторінок польового ноутбука
Описує набір сторінок польовий записної книжки. Це можна використовувати для угрупування сторінок, які були відскановані разом.
Додаток послідовності ДНК
Дані ресурсу додатка
Sp App Resource Dir
Ім'я файлу
Перегляд набору об'єктів
Системна таблиця. представляє набір представлень, який використовується в системі форм.
Географічне визначення дерева
Визначає рівні дерева geography.
Особливі умови
Первісна дата оплати
Дата, коли позика була спочатку повина бути повернотою.
Дата позики
Дата створення кредиту.
Мета кредиту
Дата закрита
Дата видачі кредиту була закрита.
Закрито
'ні', поки все приготування по кредиту не будуть повернуті / вирішені.
Кредитні агенти
Дата відправлення повідомлення про простроченність
Посилання на таблицю відвантажень.
Номер позики
Поле, яке містить запис номера позики і яка автоматично збільшується при отриманні позики.
Отримані коментарі
Розширення надано
Препарати включені в кредит.
Поточний термін
Дата повернення кредиту (така ж, як первісна дата виплати, якщо термін кредиту не був продовжений).
Фінансова відповідальність
Група зразків, які іншу установу запозичує з вашої колекції. Specify дає вам можливість керувати всіма аспектами позик в електронному вигляді, щоб у вас завжди була актуальна інформація про те, які зразки були взяті в оренду, а які повернуті.
Визначення географічного дерева
Визначення хроностратиграфічного дерева
Чи є палео контекст вбудований
Колекції
Палео контекст дочірня таблиця
Схеми нумерації
Визначення атрибутів
Контейнери sp локалізації
Визначення літостатиграфічного дерева
Визначення дерева таксонів
Може включати одну або кілька колекцій, які поділяють дерева таксона, географії, літостратіграфіі і хроностратіграфіі, населені пункти, агенти і статус визначення.
Підготовка додаток
Кількість отриманих предметів.
Опис матеріалу.
Обмін в #
Отримані від
Дата обміну була отримана.
Обмін в
Описує надійшовший обмінений зразок з іншого закладу.
Населений пункт цитати
Віднощення до названого місця
Віднощення населеного пункту до названого місця
Вихідна одиниця широти і довготи
Тобто десяткове число, град / хв / сек, ...
Точність піднесення
Плюс або мінус - в метрах.
Long1text
Призначена для користувача запис для довготи
Подробиці геогрфічних координат
Географія
Посилання на країну, штат, округ, водойму, остів, групу островів ... інформація.
Мінімальна висота
мінімальна висота в метрах
Дослівна довгота
Дана величина
GPS Datum.
Максимальна висота
Максимальна висота в метрах
Широта
Широта другий точки
Назване місце
Місцевість, що знаходиться найблище до вказаної місцевості
Довгота
Довгота другий точки
Src Lat Long Unit
Lat1text
Значення довготи введене користувачеи
Деталі місцевості
Long2text
Лат lonpolygons
Тип широти / довготи
Тип області, описуваної даними широти і довготи (точка, лінія, прямокутник)
GML
Метод Широти/Довготи
Метод, який використовується для визначення широти, довготи
Назва населеного пункту
Повна назва населеного пункту.
Метод піднесення
Метод, який використовується для визначення висоти.
Дослівна широта
Дослівне піднесення
Дослівна висота, включаючи одиниці виміру, зазначені в польових примітках
Точність широти / довготи
Радіус - в десяткових градусах
Коротке ім'я
Lat2text
Широта першої точки
Довгота першої точки
Оригінальна одиниця піднесення
Тобто метри, фути, ...
Назва місця, де зразок був зібраний або спостерігався. деякі таксономічні дисципліни або збирачі можуть використовувати назву населеного пункту замість номера поля, щоб зв'язати подію збору з зразком.
Кредит, що містить препарат.
Кількість повернення
Кількість повернутих зразків. (необхідно для позиків)
Кількість дозволено
Кількість зразків, повернутих, виведених з експлуатації або іншим чином врахованих. (необхідно для позиків).
Вирішено
Загальна кількість взятих зразків (необхідно для лотів).
Коментарі до всупу
Коментарі до товару при поверненні.
Коментарі до виходу
Коментарі до товару при отриманні.
Опис запозиченого матеріалу (призначене для використання для НЕ каталогізованих позицій, т. Е. Коли PreparationID дорівнює нулю)
Підготовка кредиту
Стіл з'єднання між позикою і підготовкою. містить коментарі та кількість полів.
Визначення дерева таксонів
Визначає рівні дерева.
Роль агента, зіграного в процесі приєднання.
Агент доступу
Особи, що запитують вступ. Це відноситься до агента.
Ім'я поля метаданих.
Значення поля метаданих.
Вкладення MetadataMetadados
Це містить метадані про вкладення. це набір іменованих пар значень.
Населений пункт
Інтерфейс за замовчуванням
Тип схеми
Тип схеми, до якої він належить: основна схема або схема робочого середовища
Descs
Прихована
Імена
Агрегатор
Назва списку вибору
Формат
Ui formatter
Контейнер локалі
Системна таблиця: використовується для локалізації схеми бази даних, вона має локалізоване ім'я та опис, але також може містити локалізовані елементи.
Дисплей
Псевдонім колонки
Кінцеве значення
Список таблиць
Є запитом
Початкове значення
Ідентифікатор контекстної таблиці
Is Rel Fld
Ім'я формату
Oper End
Дозволити нулі
Позиція
Ідентифікатор рядка
Завжди фільтрувати
Oper Start
Не є
Sp query field
Системна таблиця: представляє одне поле в збереженому запиті.
Верхня відстань
Нижня відстань
Напрямок
Положення штата
Одиниці відстані
Атрибути об'єкта collection, які також були доступні в specify 5.
Члени
Абревіатура для поділу.
Найменування відділу
Список дисциплін, які належать до цього відділу
Дисципліна відділу
Url до їх іконки
Установа, до якої відноситься цей підрозділ.
Uri (веб-сайт) адреса для відділу
Відділ (чи підрозділ), що містить агентів.
Географія агентов
Другий ініціал
Середній ініціал персони.
Тип агента
Розподільник між організацією (0), персоною (1), іншим (2) і групою (3).
Глобальний унікальний ідентифікатор.
Назва особи.
Точність дати смерті
Веб-сайт
Url-адреса веб-сайту людини або групи.
Тип дати
Inst Tech Contact
Посада
Посада агента (людини) за вказаною адресою і організація.
Адреса електронної пошти для агента.
Ініціали
Ініціали агента.
Coll Tech Contact
Ім'я агента.
Inst content контакт
Агентські спеціальності
Члени організації
Суфікс
Скорочення організації.
Адреси
Поділ, до якого належить агент (необов'язково).
Coll Content Contact
Дата смерті
Дата народження точність
Прізвище особи.
Організація
Інтереси
Інтереси особистості або організації.
Варіанти
Дата народження
Дата народження агента.
Містить інформацію про людей, групах і організаціях. Деякі ролі для агента включають збирача, визначника, упорядника, каталогізатора, донора, видачі дозволів і так далі.
Порядок agentid щодо інших авторів посилання.
Автор - це посилання на агента, який забезпечує порядок для списку авторів довідкової роботи.
Авторизація доступу
Це являє того, хто вирішує вступ. він посилається на існуючого агента.
Кредитне вкладення
Оціночна вартість
Грошова вартість оцінки.
Оціночний номер
Унікальний номер для оцінки.
Тип грошової одиниці
Тип грошової одиниці.
Дата оцінки
дата оцінки.
Нотатки
Оцінка
Грошова оцінка об'єкта концесії або колекції
Різні файли можуть бути прикріплені.
Забезпечує послідовний порядок для вкладень.
Прикріпленний файл до приєднання
Вкладення для вступу. це може бути один або кілька файлів PDF документів або фотографія вступу.
Виданий
Доступний
Дата дозволу закінчується
Збір дозволів на поїздки
Номер дозволу
Ідентифікатор для вирішення
Видається
Категорія дозволів - `CITES`, `закон про перелітних птахів`, ...
Дата поновлення
Дата поновлення
Дата коли дозволу вступає в силу
Кваліфікатор статуса
Текст дозволу
Дата випуску
Дата видачі дозволу
Вікно дозвільної транзакції призначене для зберігання інформації, пов'язаної з юридичними документами для отримання дозволу від державного органу на збір зразків або зразків. Підготовка: підрозділ об'єкта колекції, яке відноситься до методу підготовки.
Дата пакування
Уповноважений
Дата очищена
Дата до ізоляції
Treat Number
Номер поля
Дата завершення
У виконанні
Подія лікування
Дія, яке відбувається з описом збереження.
Lat Lon polygon
Висота
Lat Lon polygon Pnt
Старе значення
Нове значення
Sp лог аудиту
Sp поле лога аудиту
Ім'я веб-посилання
Локальний контейнер
Системна таблиця: використовується для локалізації схеми бази даних, у якій є локалізоване ім'я та опис.
Цитування таксонів
Зв'язок між таксономической записом і опублікованим документом.
Додаток до польового зошита
Додаток для польового набору сторінок
Заблоковано
Контекст
Назва завдання
Лічильник використання
Закритя час
Ім'я машини
Обсяг
Sp Task Semaphore
Брати матеріали
Брати агентів
Номер рахунку
Номер позики кредитора.
Дата отримання
Вказує, чи була позика закритою (повернутий).
Дата запозичення
Початковий термін погашення кредиту.
Точна дата запозичення
Дата видачі кредиту в даний момент (те саме, що і початковий термін оплати, якщо не був продовжений термін кредиту)
Кількість запозичених предметів
Запозичувати
Містить інформацію про кредити від іншої установи. коли одна установа запозичує групу об'єктів у іншої установи, всі об'єкти в позикової групі мають загальний набір атрибутів, визначених для позики.
Приймаючий таксон
Збір атрибутів події, які також були доступні в Specify 5.
Тип групи
Права доступу
Підгрупа групи
Пріоритет
Вкажіть користувачів
Sp principal
Дії
Клас дозволів
Цільовий ідентифікатор
Principals
Sp Дозвіл
Тип методу збереження
Поле схеми ABCD.
Версія контенту
Списки вибору
Є вбудованим подією збору
Так, якщо захід зі збору є відношенням один до одного.
Uri веб-сайту
Типи отношения лівого боку
Номер ISA
Номер ISA.
Підготовчі типи
Типи отношения правого боку
Стан розробки
Покриття королівства
Основний фокус
Адміністратор контакт
Ім'я формату номера каталогу
Назва формату номера каталогу, який використовує колекція.
Назва колекції
Назва колекції.
Тип колекції
Текстовий опис колекції. поле схеми ABCD.
Унікальний код для колекції.
Мережа установ
Приблизний розмір
Первинне призначення
Тип установи
Текстовий опис колекції.
URI веб-порталу
Колекція містить об'єкти колекції, що відносяться до одного і того ж типу дисципліни.
Місто записи.
Основна адреса запису.
Обмін Ins
Обмін Outs
Стан запису.
Кредитування
Вторинний адрес записи.
Угоди про зберігання
Поштовий індекс записи.
Країна записи.
Це адреса, коли судовий позов відбувся.
Інші рекомендації
Ширина
Ширина об'єкта.
Довідкова інформація
Будь-яка довідкова інформація про об'єкт.
Довжина об'єкта
Довжина об'єкта.
Об'єкт колекції, описаний в описі.
Показати рекомендації
Певна дата
Заходи
Одиниці
Одиниці виміру (фути або метри).
Склад
Зростання
Висота об'єкта.
Легкі рекомендації
Короткий опис
Короткий опис об'єкта.
Опис консерватора
Описує об'єкт, який брав участь у дії консерватора. існує тільки один з них для кожного об'єкта колекції.
Кінцева дата збору.
Дата початку збору.
Назва поїздки
Назва збірної поїздки.
Морська подорож
Збір атрибутів поїздки
Час початку збору.
Спонсор
Ім'я спонсора колекційної поїздки.
Експедиція
Час закінчення збору.
Фінансують агенти
Судно
Використовується для угруповання збір подій разом.
Тег
Назва тега.
Тег вкладення
Атрибут тега вкладення. він складається з одного текстового поля для зберігання тега. В більш пізніх версіях користувачам буде дозволено шукати вкладення по їх тегами.
Матеріал номер
Наприклад `FMNH 223456`
Кількість дозволено (повернуто, отримано, втрачено, викинуто, знищено ...).
Примітки щодо отримання матеріалу.
Примітки щодо повернення матеріалу.
Опис матеріалу. наприклад, `Bufo bufo skull`.
Кількість повернуто.
Взяти напрокат матеріали
Кількість зразків (для лотів).
Ідентифікатор запозичення, що містить підготовки.
Описує матеріал який зараз позичається.
Поля
Ідентифікатор батьківської записи
Дія
Номер таблиці
Ідентифікатор запису
Версія записи
Номер батьківської таблиці
Рівень дозволу власника
Sp звіти
Рівень всіх дозволів
Рівень дозволу групи
Системна таблиця: є ресурсом, зазвичай xml, який додаток використовує під час виконання.
Установи
Визначення дерева зберігання
Елемент визначення дерева географії
Шлях до вихідного файлу
Експортується з імені таблиці
Ідентифікатор форми
Назва експортної установи
Заблоковано  іменем користувача
Ряди верстата
Ідентифікатор таблиці бази даних
Workbench
Набір даних workbench.
Ідентифікатор пов'язаної (якщо є) записи фізичного об'єкта deaccession.
Дата повернення
Кількість повернутих зразків. (необхідно для лотів).
Підготовка позичається.
отримано
Особа, обробляє повернення кредиту.
Підготовка повернення кредиту
Це використовується для відстеження повернутої підготовки до кредиту.
Бажане ім'я синоніма.
`Так`, якщо ім'я і/або географічний/політичний об'єкт дійсний в даний час.
Географічний код
Широта центроїда
Центроид довготи
Батько гео
Бажаний geo
Географічний ранг
Являє політичний кордон (країна, штат, округ, містечко і т. Д.).
Подарунок
Кількість препаратів, включених в подарунок.
Підготовка подарунків
Направляє подарунок до підготовки.
Ідентифікатор публікації з посиланням на визначення.
Визначення
Визначення цитується.
Визначення цитування
Відноситься до цитати для визначення.
Назва схеми
Найменування схеми (послідовності).
Ім'я класу схеми
Номер столу
Тільки числовий
Так, якщо числова схема тільки числова.
Схема автоматичної нумерації
Це внутрішня таблиця, яка використовується для угруповання частин колекції з однаковою схемою нумерації.
Додаток для польового ноутбука
Тип даних представляє основний тип даних збору.
Консерватор Опис
Консерватор опис додаток
Формат мітки
Гібридний батько
Номер групи
Номер таксономической групи
Ідентифікатор Блока
Визначення
CITES статус
Таксон цитати
Назва об'єкта
LSID
Якщо запис був імпортована, то в цьому полі міститься інформація про фото прав доступу, з якого вона була отримана, в іншому випадку вона редагується користувачем.
ID Рангу
Стан охорони навколишнього середовища
Гібрид
Назва сорту
Таксономічний ранг
Гібридні діти
ISIS Номер
Бажаний таксон
USFWS Код
Збір атрибутів події
Загальні імена
NCBI Номер таксона
Col статус
Таксономічний серійний номер
Якщо запис був імпортований з файлу авторизації, то в цьому полі зберігається унікальний ідентифікатор, призначений провайдером, в іншому випадку він дорівнює нулю.
Дитячий таксон
Батько таксона
ESA status
Описує таксономию визначення.
Географічний регіон спеціалізації
Роль агента як `автора` або `колекціонера` в географії.
Модифіковано агентом
Географія Агента
Географічний регіон, в якому був відомий певний колекціонер.
Дата інвентаризації
Модифікатор
Right Side Rels
Left Side Rels
Інші ідентифікатори
Дослівна дата в каталозі
Дослівна дата, коли зразок був зібраний.
Проектів
Повідомлення
Ocr
Рухувати кількість
Кількість підготовлених об'єктів (зразки, слайди, шматочки).
Deaccessioned
Правда, якщо об'єкт був відключений.
Дата зміни
Власник контейнера
Точність дати інвентаризації
Дата каталогізації
Дата каталогізації об'єкта.
Послідовності ДНК
Обмеження
Властивості об'єкта колекції
інвентаризувати
Фенология
Цитування об'єкта колекції
Атрибути об'єкта колекції
Стан об'єкта
Атрибут об'єкта колекції
Глобальний унікальний ідентифікатор
Альт номер категорії
Альтернативний каталоговий номер.
Номер каталогу
Число, яке ідентифікує окремий зразок, багато зразків або спостереження як частина музейної колекції.
Каталогізатор
В Specify, людина, яка записала дані зразка в каталозі. Записи каталогізатора зберігаються в таблиці агента.
Доступність
Точність дати каталагування
Опис зразка
Зображення, звук, підготовка, контейнер (ярлик контейнера?).
Ваучер відносини
Унікальний номер, який колекціонер привласнює кожному зразку під час збору. наприклад, ботаніки часто ведуть підрахунок зібраних ними окремих зразків (lkk1023, lkk1024 і т. д.).
Загальний термін для всього, що може бути частиною вашої колекції: зразок, партія зразка, звукозапис, слайд, тканину, виписка або спектрограмма.
Тип таблиці
Тип таблиці, до якої він прикріплений, є внутрішнім для Specify.
Ім'я поля атрибута.
Тип даних атрибута.
Визначення атрибута
Визначення атрибута.
Порядок або позиція вкладення.
Додаткові коментарі.
Збір вкладення подій
Відноситься до вкладення і забезпечує порядок.
Позичковий
Тип приготування
Опишіть тип підготовки. наприклад, очищені і пофарбовані, встановлені і т. д.
Набір записів
Запит інформації
Набір записів
Описує набір записів будь-якого типу, на які можна впливати в рамках програми.
Детермінанта
Фізична особа, яка присвоїла або прийняло рішення щодо таксономічного назви зразка. в деяких випадках визначником може бути організація або інститут. в Specify інформація визначника зберігається в таблиці Агент.
Впевненість
Впевненість в визначенні.
Альтернативне ім'я
Вільне текстове поле для вставки імені (наукового або загальновживане), яка не розпізнано в органі таксонів. це поле працює як умова `або` в preferred taxon; обидва не можуть бути введені в одному визначенні.
Цей
Так, якщо визначення вважається 'найкращим' (можливо, навіть одним з кращих).
Дата була визначена.
Посилання на таблицю пошуку для методу.
Специфікатор
Термін, щоб кваліфікувати ідентифікацію назви таксона, коли виникли сумніви щодо його ідентичності або порівняння з даними ім'ям (наприклад, "cf." Або "aff.").
Sub sp qualifier
Var qualifier
Ім'я використання
Настроюється користувачем список вибору, який використовується для опису контексту імені, введеного в поля таксона або альтернативного імені.
Таксономічні інструменти та інформація, на якій засновано визначення. вони включають в себе професійну експертизу, опубліковані таксономічні ключі, молекулярну ДНК або порівняння з раніше каталогізуваними зразками.
Точність дати
Певна назва зразка.
Особливість або основа
Частина тіла або характеристика, яка використовується в якості основи для визначення.
Статус типу
Список вибору всіх доступних позначень типів; голотіп, паратіп, неотіп. Specify має задані значеннями, які можуть бути змінені користувачем.
Додавання
Елемент суфікса списку вибору, доданий до імені таксона, щоб вказати концепцію або посилання на це ім'я. наприклад; sensu lato.
Визначення цитати
Визначення об'єкта колекції.
Exsiccata, до якого належить об'єкт колекції
Гроно
Номер пучка
Номер списку об'єкта колекції в exsiccata
Елемент exsiccata
Елементи зіставлення шаблонів workbench
Шаблон робочого столу
Опис відображення workbench.
Літостратіграфія дерево визначення
Полігони
Sp Візуальний запит
Місце публікування
Exsiccatae
Назва посилання
Містяться довідкові роботи
Uri
Опубліковано
Обсяг
Том / випуск для журнальних статей
ISBN
Кількість сторінок або діапазон сторінок для статей журналу
Тип довідника (книга(0), електронні носії(1), папір(2), технічний звіт(3), теза(4), розділ в книзі(5 ))
Contained R F Parent
Автори
Doi
Дата роботи
Номер бібліотеки
Видавець
Літературна довідкова робота.
Ідентифікатори записи формату аудиту
Роздавлений
Тільки кількість
Sql str
Ідентифікатор контекстної таблиці
Виберіть унікальні
Чи є улюбленим
Пошук синонімія
Звіти
Sp Query
Системна таблиця: є збережений запит.
Відправлені в
Номер відправлення
Номер для відстеження доставки
Дата відвантаження
Дата відправки
Кількість пакетів
Кількість відправлених посилок
Вага
Вага посилки
Постачальник
Застраховано на суму
Відправлений
Опис відвантаження. наприклад, `ручний`, `ніч`, `повітря`, `земля`, `море`, ...
Відвантаження
Описує доставку позики або обміну.
Стать
Техніка візуалізації
Подивитися ім'я
Ідентифікатор зовнішнього перегляду Morph Bank
Форма
Стан розвитку
Кут огляду
Техніка підготовки зображень
Частина зразка
Атрибути зображення вкладення
Morph Bank Переглянути
Lat2 text
Workbench
Workbench, з яким пов'язаний цей ряд
Довгий текст
Оцінка помилки
Workbench row images
Список зображень, пов'язаних з цим рядком.
Дані карти зображення
Одне зображення прикріплено до ряду
Елементи даних, пов'язані з цим рядком
Lat1 text
Long2 text
Workbench відносини експортованих рядів
Стан завантаження
Номер рядка
Номер рядка
Повний шлях до зображення карти
Повний шлях зображення
Результати Bio Geomancer
XML повернутий від Bio Geomancer
Workbench ряд
Ряд даних.
Дата огляду
Дата огляду об'єкта
Звіт про лікування
Опис лікування, яке необхідно.
Точність дати лікування
Звіт про стан
Звіт про стан
Завершена точність дати
Завершення коментарі
Іспит по розширеному тестуванню
Розширене тестування, яке було використано для вивчення об'єкта
Дата завершення лікування
Точність дати затвердження куратором
Результати розширеного тестування
Результати розширеного тестування
Дата завершення
Куратор
Фотодокументація
Будь-яка документація по фотографіях, які були зроблені
Дата затвердження
Опрацьовано агентом
Перевірено агентом
Точність дати іспиту
Подія консерватора
Дія, яке відбувається як частина опису збереження. протягом певного періоду часу може бути кілька інцидентів, що вимагають від консерватора вжиття заходів.
Роль, яку відіграє агент в запозиченні.
Ідентифікатор запозичення, в якому агент грав роль.
Позичальник
Відноситься до агента і описує його роль в процесі запозичення.
Прикріпити до імені таблиці
Дані мініатюри
Замовлення зображення
Положення в списку зображень
Рядок, до якого прикріплено зображення
Повний шлях до зображення
Workbench row image
Зображення, пов'язане з рядком.
Агент подарунків
Описує роль, яку агент зіграв в наданні подарунка.
номер подарунка
se
визначаються користувачем.
Дата подарунка
Мета подарунка
Агенти подарунків
Описує подарунок.
Опис контейнера
Назва предмета
Назва контейнера
Пункт опису
Рядок пункту локалі
Системна таблиця: використовується для локалізації схеми бази даних, представляє рядок, а також мову, країну і варіант для цього рядка.
Точки
Полилиния
Візуальний запит
Порядок в списку вкладень.
Вкладення об'єкта колекції
Вкладення для об'єкта колекції і забезпечує порядок.
Бажаний litho strat
Палео контексти
Літостратиграфії
Лито стратиграфічне дерево.
значення ідентифікатора
Str value
Sp Значення поля за замовчуванням
Системна таблиця: представляє значення поля за замовчуванням для форми.
Статус перевірки
Дані ячейки
Елемент відображення шаблону робочого середовища
Елемент даних workbench
Осередок даних.
Creative commons
Відмітка часу останнього оновлення
Вкладення
Відмітка часу останньої відправки
Дозвіл
Ідентифікатор зображення в мегабайтах
Тип зображення
Переглянути опис
Збільшення
Номер deaccession
Назва установа присвоює для deaccession
Опис типу deaccession; тобто подарунок, збуття, втрачений
Агенти деактивації
Дата припинення
Видалення біологічного об'єкта (зразок, спостереження або тип препарату) з колекції. позики можуть включати позики іншим колекціям, які згодом надаються позичальнику, загублені зразки і зразки, які були знищені.
Опис матеріалу
Коментарі
Exchange In Prep
Exchange Out Prep
Послідовність
Ім'я відносини
Workbench Row Exported Relationship
Значок URI
Ipr
Контакти
Прикріплення до позики
Вкладення подарунка
Додаток до довідкової роботі
Агент по фінансуванню
ДНК-секвенування
Додаток для секвенування ДНК
Порядок
Набір записів
Додаток для зберігання
Ім'я примірника
Last Pull
Last Push
Відображення схеми
Ключ симбиот
Остання збірка кеша
Sp Symbiota Instance
Додаток до події лікування
Primer Seq Forward
Primer Designator
Primer Ref Link Rev
Primer Ref Cit Forward
Primer Ref Cit Rev
Primer Name Forward
Primer Seq Rev
Зарезервований номер
Метод очищення
Primer Name Rev
Primer Ref Link Forward
ДНК-праймер
Об'ємна одиниця
Коефіцієнт поглинання 260_
Позначення зразка
Дата перевірки якості
SRA Ідентифікатор проекту
SRA Ідентифікатор біологічного проекту
Вага одиниці
Ваговий метод
Метод коефіцієнта поглинання
Концентрація
SRA Ідентифікатор біологічного зразка
Якісний
SRA Ідентифікатор біологічного зразок
Середній
Розмір зразка
Концентраційна одиниця
Тип зразка
Зауваження про якість
Послідовності ДНК
Збір авторизації подій
Властивість об'єкта колекції
Збір вкладень з поїздки
Поїздки для збору
Дозвіл на поїздку для збору
Номер ваучера
Код установи
Код колекції
Url Посилання
Ваучер відносини
Підготовка власності