Номер поля
Номер станції або номер поля місця, де відбулася подія збору. Номер або код, записаний в примітках до поля і/або записаний в мітках поля, який ідентифікує ВСІ матеріали, зібрані в подію збору.
Метод
Метод, такий як сітка або пастка, який використовується для отримання зразка.
Стать
Шлунок
Цвіль
Тіло
Вік
Вага
Статеві орграни
ReproCondition
Статус типу
Список всіх доступних позначень типів; Голотип, Паратіп, Неотіп. Specify має заздалегідь визначенні значення, які можуть бути змінені користувачами.