Номер поля
Номер станции или номер поля места, где произошло событие сбора. Номер или код, записанный в примечаниях к полю и/или записанный в метках поля, который идентифицирует ВСЕ материалы, собранные в событии сбора.
Метод
Метод, такой как сеть или ловушка, который используется для получения образца.
Стать
Желудок
Плесень
Тело
Возраст
Вес
Половы органы
ReproCondition
Статус типа
Список всех доступных обозначений типов; Голотип, Паратип, Неотип. Specify имеет заранее определении значения, которые могут быть изменены пользователями.