Установщик
Установщик - {0}
Удалить
{0} Удалить
Информация
Подтвердить
Ошибка
Это установит {0}. Вы хотите продолжить?
Невозможно создать временный файл. Установка прервана
Невозможно выполнить файл во временной папке. Установка прервана
{0}.\n\nОшибка {1}: {2}
Файл {0} отсутствует в папце установки. Пожалуйста, исправьте проблему или используйте новую копию программы.
Установочные файлы повреждены. Пожалуйста, получите новую копию программы.
Файлы установки повреждены или несовместимы с данной версией программы установки. Пожалуйста, исправьте проблему или получите новую копию программы.
Эта программа не будет работать на {0}.
Эта программа должна быть запущена на {0}.
Эта программа требует {0} версии {1} или новее.
Эту программу нельзя установить в {0} версии {1} или новее.
Вы должны войти в систему как администратор при установке этой программы.
Вы должны войти в систему как администратор или как член группы "Супер пользователи" при установке этой программы.
Программа установки обнаружила, что в данный момент выполняется {0}.\n\nЗакройте все его экземпляры сейчас, затем нажмите "OK", чтобы продолжить, или "Отмена", чтобы выйти.
Программа удаления обнаружила, что в данный момент выполняется {0}.\n\nПожалуйста, закройте все его экземпляры сейчас, затем нажмите "OK", чтобы продолжить, или "Отмена", чтобы выйти.
Программа установки не смогла создать каталог "{0}".
Не удалось создать файл в каталоге "{0}", так как он содержит слишком много файлов
Выход из программы установки
Установка не завершена. Если вы выйдете сейчас, программа не будет установлена.\n\nВы можете снова запустить программу установки в другое время, чтобы завершить установку.\n\nВыйти из программы установки?
О программе установки ...
О программе установки
{0} версия {1}\n{2}\n\n{0} Домашняя страница:\n{3}

Назад
Далее
Установка
OK
Отмена
Да
Да для всех
Нет
Нет для всех
Готово
Выбрать...
Нажмите "Далее", чтобы продолжить, или "Отмена", чтобы выйти из программы установки.

Добро пожаловать в {0} Установщик.
Он установит {0} на ваш компьютер.\n\nРекомендуется закрыть все другие приложения перед продолжением.
Пароль
Эта установка защищена паролем.
Пожалуйста, введите пароль, затем нажмите Далее, чтобы продолжить. Пароли чувствительны к регистру.
Пароль:
Введенный вами неверный пароль. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Лицензионное соглашение
Пожалуйста, прочитайте следующую важную информацию, прежде чем продолжить.
Пожалуйста, прочитайте следующее лицензионное соглашение. Вы должны принять условия этого соглашения, прежде чем продолжить установку.
Я принимаю соглашение
Я не принимаю соглашение
Информация
Пожалуйста, прочитайте следующую важную информацию, прежде чем продолжить.
Когда вы будете готовы продолжить установку, нажмите "Далее".
Информация
Пожалуйста, прочитайте следующую важную информацию, прежде чем продолжить.
Когда вы будете готовы продолжить установку, нажмите "Далее".
Информация о пользователе
Пожалуйста, введите вашу информацию.
Имя пользователя:
Организация:
Серийный номер:
Вы должны ввести имя.
Выберите каталог для установки программы
Где следует установить {0}?
Выберите папку, в которую вы хотите установить {0}, и нажмите Далее.
Программа требует не менее {0} МБ дискового пространства.
Программа установки не может установить в путь UNC. Если вы пытаетесь установить на сетевой диск, вам необходимо подключить сетевой диск.
Вы должны ввести полный путь с буквой диска; например:\n\nC:\APP\n\norUNC-путь в форме:\n\n\\server\share
Выбранный диск или общий UNC-ресурс не существует или недоступен. Пожалуйста, выберите другой.
Недостаточно места на диске.
Установка требует не менее {0} КБ свободного места, но на выбранном диске доступно только {1} КБ.\n\nПродолжить?
Имена каталогов не могут содержать следующие символы:\n\n{0}
Каталог уже существует
Каталог:\n\n{0}\n\nуже существует. Вы хотите установить в этот каталог в любом случае?
Каталог не существует
Каталог:\n\n{0}\n\- не существует. Хотите, чтобы каталог был создан?
Выберите компоненты
Какие компоненты должны быть установлены?
Выберите компоненты, которые вы хотите установить; очистите компоненты, которые вы не хотите устанавливать. Нажмите "Дале", когда вы будете готовы продолжить.
Полная установка
Компактная установка
Выборочная установка
Компоненты существуют
Программа установки обнаружила, что на вашем компьютере уже установлены следующие компоненты:\n\n{0}\n\nВыделение этих компонентов не приведет к их удалению.\n\nПродолжить в любом случае?
{0} КБ
{0} МБ Для
Текущея конфигурация требует не менее чем {0} МБ дискового пространства.
Выберите дополнительные задачи
Какие дополнительные задачи должны быть выполнены?
Выберите дополнительные задачи, которые вы хотите выполнить при установке {0}, и нажмите кнопку Далее.
Создайте значок на рабочем столе.
Выберите папку "Пуск".
Где следует размещать ярлыки программ?
Выберите папку "Пуск", в которой вы хотите, чтобы программа установки создала ярлыки программы, и нажмите "Далее".
Не создавайте иконки
Вы должны ввести имя папки.
Имена каталогов не могут содержать следующие символы:\n\n{0}
Не создавать папку меню "Пуск".
Готов к установке
Программа установки готова начать установку {0} на вашем компьютере.
Нажмите "Установить", чтобы продолжить установку, или "Назад", если вы хотите просмотреть или изменить какие-либо настройки.
Нажмите "Установить", чтобы продолжить установку.
Информация о пользователе:
Каталог назначения:
Тип установки:
Выбранные компоненты:
Папка меню "Пуск":
Дополнительные задачи:
Подготовка к установке
Программа установки готовится к установке {0} на ваш компьютер.
Установка/удаление предыдущей программы не была завершена. Для завершения установки вам потребуется перезагрузить компьютер.\n\nПосле перезагрузки компьютера снова запустите программу установки, чтобы завершить установку {0}.
Установка не может быть продолжена. Пожалуйста, нажмите "Отмена", чтобы выйти.
Установка
Пожалуйста, подождите, пока программа установки скопирует {0} на ваш компьютер.
Завершение программы установки {0}
{0} установлен на ваш компьютер.
Программа установки завершила установку {0} на ваш компьютер. Приложение можно запустить, выбрав установленные значки.
Нажмите "Готово", чтобы выйти из программы установки.
Для завершения установки {0} программа установки должна перезагрузить компьютер. Хотите перезапустить сейчас?
Для завершения установки {0} программа установки должна перезагрузить компьютер.\n\nПерезагрузить сейчас?
Да, я хотел бы просмотреть файл README
Да, перезагрузите компьютер сейчас.
Нет, я перезагружу компьютер позже.
Запустить {0}
Просмотр {0}
Для установки необходим следующий диск.
Выберите каталог.
Вставьте диск {0} и нажмите кнопку "ОК".\n\nЕсли файлы на этом диске могут быть находясь в папке, отличной от указанной ниже, введите правильный путь или нажмите "Обзор".
Путь:
Не удалось найти файл "{0}" в "{1}". Пожалуйста, вставьте правильный диск или выберите другую папку.
Пожалуйста, укажите местоположение следующего диска.
Установка не была завершена.\n\nПожалуйста, устраните проблему и снова запустите программу установки.
Нажмите "Повторить", чтобы повторить попытку, "Игнорировать", чтобы продолжить, или "Прервать", чтобы отменить установку.
Создание каталогов ...
Извлечение файлов ...
Создание значков программ ...
Создание записей INI ...
Создание записей реестра ...
Регистрация файлов ...
Сохранение информации об удалении ...
Завершение установки ...
Откат изменений ...
Внутренняя ошибка: {0}
{0} ошибка
{0}; код {1}
{0} не выполнен; code {1}.\n{2}
Невозможно выполнить файл:\n{0}
Ошибка открытия раздела реестра:\n{0}\{1}
Ошибка создания раздела реестра:\n{0}\{1}
Ошибка записи в раздел реестра:\n{0}\{1}
Ошибка создания записи INI в файле "{0}".
Нажмите "Повторить", чтобы повторить попытку, "Игнорировать", чтобы пропустить этот файл (не рекомендуется), или "Прервать", чтобы отменить установку.
Нажмите "Повторить", чтобы повторить попытку, "Игнорировать" для продолжения (не рекомендуется) или "Отмена" для отмены установки.
Исходный файл поврежден
Исходный файл "{0}" не существует
Существующий файл помечен как доступный только для чтения.\n\nНажмите "Повторить", чтобы удалить атрибут "только для чтения", и повторите попытку, "Пропустить", чтобы пропустить этот файл, или "Отменить", чтобы отменить установку.
Произошла ошибка при попытке прочитать существующий файл:
Файл уже существует.\n\nХотите, чтобы программа установки перезаписала его?
Существующий файл новее, чем тот, который пытается установить программа установки. Рекомендуется сохранить существующий файл.\n\nХотите сохранить существующий файл?
Произошла ошибка при попытке изменить атрибуты существующего файла:
Произошла ошибка при попытке создать файл в целевом каталоге:
Произошла ошибка при попытке прочитать исходный файл:
Произошла ошибка при попытке скопировать файл:
Произошла ошибка при попытке заменить существующий файл:
Ошибка RestartReplace:
Произошла ошибка при попытке переименовать файл в целевом каталоге:
Не удалось зарегистрировать DLL\OCX: {0}
Экспорт DllRegisterServer не найден
Не удалось зарегистрировать библиотеку типов: {0}
Произошла ошибка при попытке открыть файл README.
Программа установки не смогла перезагрузить компьютер. Пожалуйста, сделайте это вручную.
Файл "{0}" не существует. Невозможно удалить.
Файл журнала удаления "{0}" имеет формат, не распознаваемый этой версией программы удаления. Невозможно удалить
В журнале удаления обнаружена неизвестная запись ({0}).
Вы действительно хотите полностью удалить {0} и все его компоненты?
Эта установка может быть удалена только пользователем с правами администратора.
Пожалуйста, подождите, пока {0} удален с вашего компьютера.
{0} был успешно удален с вашего компьютера.
{0} удаление завершено.\n\nНекоторые элементы не могут быть удалены. Их можно удалить вручную.
Чтобы завершить удаление {0}, ваш компьютер должен быть перезагружен.\n\nПерезагрузить сейчас?
Файл "{0}" поврежден. Не удается удалить
Удалить общий файл?
Система указывает, что следующий общий файл больше не используется никакими программами. Вы хотите, чтобы программа Uninstall удалила этот общий файл?\n\nЕсли любые программы все еще используют этот файл и он удален, эти программы могут работать неправильно. Если вы не уверены, выберите "Нет". Етот файл не причинит никакого вреда вашей системе.
Имя файла:
Местоположение:
Статус Удаления
Удаление {0} ...
Вы должны ввести каталог назначения.
Каталог:\n\n{0}\n\nнедействителен.
Создать значок быстрого запуска
Дополнительные значки:
Подготовка к отмене ...
Загрузка ...
Загрузка {0} ...
{0} Деинсталлятор
{0}\nНе удалось создать этот файл. Должен ли я попробовать еще раз?
Служба Windows
Пожалуйста, выберите параметры, как службы должны быть установлены.
Установки служб Windows "{0}"
Запускать при загрузке
Daemons
Обратите внимание на демонов, предоставляемые {0}.
Скрипт запуска/остановки для демона "{0}":
Элементы запуска
Пожалуйста, вкажите, как элементы запуска должны быть установлены.
Установить элемент автозагрузки "{0}"
Не удалось установить службу "{0}"
Не удалось удалить службу "{0}"
Не удалось установить значки.
Для установки {1} требуется как минимум {0} виртуальная машина Java.\nПожалуйста, загрузите ее с http:\\www.apple.com
Не удалось установить файл\n{0}\nПродолжить установку?
Результаты деинсталлятора
Не все файлы {0} могут быть удалены.
Следующие файлы и каталоги не могут быть удалены:
{0} загружает среду выполнения Java (TM). Пожалуйста, подождите.
Не удается инициализировать wininet.dll. Пожалуйста, установите Internet Explorer 3.0 или выше.
Ошибка загрузки среды выполнения Java (TM).\nПожалуйста, проверьте подключение к Интернету и начните установку заново.
Пожалуйста, выберите файл "java.exe" JRE
{0}, готовит мастер install4j, который проведет вас через весь остальной процесс установки.
Создать ярлыки для всех пользователей
Инициализация соединения ...
{0} МБ {1} МБ ({2}%) при {3} кбит/с
Загрузите
Locate
Install4j Wizard
Не удалось запустить виртуальную машину Java (TM). Пожалуйста, перезапустите\nустановку. Вы можете использовать параметр "/manual"\n, чтобы загрузить или вручную выбрать другую виртуальную машину.
Имя каталога не должно содержать пробелов.
Для завершения установки вам необходимо перезагрузить систему. Вы хотите перезагрузить Windows сейчас?
Программа установки завершила установку {0} на ваш компьютер. Приложение может быть запущено путем выполнения установленных стартовых скриптов.
Выберите каталог для ссылок.
Где {0} создавать ссылки на исполняемые файлы?
Не создавать ссылки
Выберите папку, в которой вы хотите {0} создать ссылки, затем нажмите "Далее".
Программа установки не запустилась правильно при последнем запуске.\nВозможно, это связано с повреждением виртуальной машины Java.\nВы хотите загрузить или вручную выбрать JVM?
Выберите Ассоциации файлов
Какие ассоциации файлов должны быть созданы?
Выберите ассоциации файлов, которые вы хотите создать; очистите ассоциации файлов, которые вы не хотите создавать. Нажмите "Next", когда вы будете готовы продолжить.
Пожалуйста, найдите исполняемый файл вашего интернет-браузера.
Произошла ошибка при запуске браузера.
У вас нет прав на запись в этот каталог. Пожалуйста, выберите другой.
Мастеру install4j не удалось найти среду выполнения Java (TM) в вашей системе. Вы можете найти или скачать подходящую JRE. (минимальная версия: {0}, максимальная версия: {1})
Мастеру install4j не удалось найти среду выполнения Java (TM) в вашей системе. Пожалуйста, найдите подходящий JRE. (минимальная версия: {0}, максимальная версия: {1}).
Пожалуйста, введите ваш пароль:
Вы должны быть членом группы администраторов.
Введите пароль
Введенный вами пароль неверен. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Установочный файл поврежден. Если это загрузка, попробуйте еще раз.
Остановка служб
Удаление предыдущей версии
Этот каталог содержит другое приложение. Пожалуйста, выберите другой каталог.
Это дополнение для установщика. В выбранном вами каталоге\nНе содержится целевого приложения.\nПожалуйста, выберите другой.
Каталог установки содержит другое приложение.\nУстановка не может быть выполнена.
Целевое приложение для этого установщика дополнения не может быть найдено в вашей системе.\nНе удается выполнить установку.
Подключение к Интернету
У меня есть прямое подключение к Интернету.
Я подключаюсь к Интернету через прокси сервер.
Требуется аутентификация прокси сервера
Прокси хост.
Порт прокси.
Имя пользователя
Пароль
Допустимы только числовые значения от 1 до 65536.
Не удалось подключиться к серверу загрузки.
Пожалуйста, введите параметры вашего интернет-соединения:
Настройки прокси
Пожалуйста, введите всю необходимую информацию.
Скрыть описание
Показать описание
Компонент загружен из Интернета.
Компонент включен в программу установки
Ошибка
Не удалось найти JVM в вашей системе.\nПожалуйста, определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный JDK или JRE, или загрузите JRE с www.java.com.
Обнаруженная на вашем пути JVM повреждена.\nПожалуйста, переустановите или определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный JDK или JRE.
Переменная окружения {0} не указывает на\nрабочий JDK или JRE.
JVM, найденная в {0}, повреждена.\nПожалуйста, переустановите или определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный JDK или JRE.
JVM не может быть запущена. Максимальный размер heap (-Xmx) может быть слишком большим, или антивирус или брандмауэр могут заблокировать выполнение.
Файл или каталог {0} не найден или пуст\n
Неверное использование параметра
Необходимо определить переменную среды {0}.
Произошла внутренняя ошибка (код ошибки: {0})
Не удалось загрузить основной класс.
Основной метод не найден.
Ошибка
Ok
Произошла ошибка при запуске {0}:
Выберите тип установки
Какой тип установки следует выполнить?
Выберите тип установки, которую вы хотите выполнить. Нажмите "Далее", когда вы будете готовы продолжить.
Стандартная установка
Все компоненты, необходимые для регулярного использования, установлены. Некоторые редко используемые компоненты не устанавливаются для экономии места на диске.
Все компоненты, содержащиеся в этом установщике, установлены.
На следующем шаге вы можете настроить компоненты, которые должны быть установлены. Первоначальный выбор установлен на стандартную установку.
Выбрать все
Выбрать ничего
Создать папку меню Пуск?
Создать символические ссылки?
Обнови - {0}
Добро пожаловать в {0} обновитель
Это проверит, доступно ли обновление для {0}.
Проверка обновлений
Пожалуйста, подождите, пока программа обновления проверяет, доступно ли обновление.
Проверка обновлений ...
Не удалось загрузить информацию об обновлениях из\n\n{0}\n\nПроверьте подключение к сети.
У вас самая новая версия.
Вы используете последнюю версию {0}
Доступна
Доступна новая версия {0}, пожалуйста, проверьте подробности ниже.
Текущая версия:
Новая версия:
Показать комментарии
На следующем шаге будет загружен установщик. Вам будет предложено выполнить программу установки. Если вы не хотите загружать установщик, нажмите "Отмена".
Загрузить в:
Размер загрузки:
Комментарии
Пожалуйста, прочитайте комментарии относительно обновления ниже.
Комментарии
Загрузка установщика
Пожалуйста, подождите, пока загружается установщик обновлений.
При загрузке с\n\n{0}\n\nпроизошла ошибка. Проверьте подключение к сети.
Загрузка завершена
Обновление для {0} было загружено на ваш компьютер.
Программа установки обновления не может быть запущен
Вы хотите запустить программу установки обновления сейчас?
Да, запустите установщик обновлений.
Нет, я запустите программу установки обновлений позже.
Откройте содержащую папку.
Пожалуйста, подождите ...
Это установит {0} на ваш компьютер.
Выберите дополнительные задачи, которые требуется выполнить программе установки при удалении {0}, и нажмите кнопку "Далее".
Откат изменений
Удаление не завершено. Если вы выйдете сейчас, программа не будет удалена.\n\nВы можете запустить программу удаления в другое время, чтобы завершить удаление.\n\nВыйти из программы удаления?
Вы действительно хотите выйти?
Вы должны быть хотя бы Poweruser для запуска этой программы.
Вы должны войти в систему как пользователь root при установке этой программы.
Эта операция требует прав суперпользователя.
Используйте sudo (пожалуйста, введите свой пароль)
Используйте su (пожалуйста, введите пароль пользователя root)
Китайский (упрощенный)
Китайский (традиционный)
Хорватский
Чешский
Датский
Голландский
Английский
Финский
Французский
Немецкий
Греческий
Венгерский
Итальянский
Японский
Корейский
Норвежский
Польский
Португальский
Португальский (бразильский)
Русский
Испанский
Шведский
Турецкий
Румынский
Выбор языка
Выберите язык:
Пожалуйста, введите разделенный запятыми список выбранных значений или [Enter] для выбора по умолчанию:
Enter
Необходимое дисковое пространство:
Свободное дисковое пространство:
В вашей системе не найдена JVM.\nПожалуйста, определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный {0}-битный JDK или JRE, или загрузите JRE с www.java.com.
Обнаруженная на вашем пути JVM повреждена.\nПожалуйста, переустановите или определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный {0} -битный JDK или JRE.
Переменная окружения {0} не\nуказывает на работающий 32-битный JDK или JRE.
Переменная окружения {0} не\nуказывает на работающий 64-битный JDK или JRE.
JVM, найденная в {0}, повреждена.\nПожалуйста, переустановите или определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный 32-разрядный JDK или JRE.
JVM, найденная в {0}, повреждена.\nПожалуйста, переустановите или определите EXE4J_JAVA_HOME\n, чтобы указать на установленный 64-битный JDK или JRE.
Мастеру install4j не удалось найти среду выполнения Java (TM) в вашей системе. Вы можете найти или скачать подходящую {0} -битную JRE.
Мастеру install4j не удалось найти среду выполнения Java (TM) в вашей системе. Пожалуйста, найдите подходящий {0} -битный JRE.
Минимальная версия:
Максимальная версия:
Пожалуйста, сначала прочтите всю лицензию.
Приложение работает. Пожалуйста, закройте все экземпляры и запустите этот установщик снова.
Требуется пароль для прокси. Пожалуйста, установите параметр -DproxyAuthPassword=[пароль].
Введите учетные данные
Пожалуйста, введите свои учетные данные для загрузки сайта {0}
Требуется пароль сервера. Пожалуйста, установите параметры -DserverAuthUser=[пользователь] и -DserverAuthPassword=[пароль].
Проверять наличие обновлений:
При каждом запуске
Ежедневно
Еженедельно
Ежемесячно
Никогда
Вводите имя новой папки:
Создать новую папку
Новая папка
Новая эта версия
включает в себя следующие изменения:
Чтобы использовать Specify в первый раз, необходимо выполнить три задачи: (1) MySQL должен быть установлен на этом компьютере или на сервере в качестве ядра базы данных, (2) должен быть закончен Specify Installer (эта программа), и (3 ) мастер настройки (SpWizard.exe) должен быть запущен для настройки новой базы данных Specify для вашей коллекции. Если у вас уже есть рабочая копия базы данных Specify, выберите "Открыть Specify" или "Закрить установщик", затем нажмите "Готово". Если вы ранее не устанавливали MySQL, нажмите "Готово", чтобы закрыть программу Specify Installer, а затем см. "Specify документация для установки MySQL". Если у вас установлен MySQL и вы настраиваете новую базу данных Specify на этом компьютере или на сервере, выберите "Запустить Specify Setup Wizard" и нажмите "Готово".
Закрыть установщик
Запустить Specify Setup Wizard
Открыть Specify
