Інсталятор
Інсталятор - {0}
Видалити
{0} Видалити
Інформація
Підтвердити
Помилка
Це встановить {0}. Ви хочете продовжити?
Неможливо створити тимчасовий файл. Установка перервана
Неможливо відкити файл у тимчасовій папці. Установка перервана
{0}.\n\nОшібка {1}: {2}
Файл {0} відсутній в каталозі інсталяції. Будь ласка, виправте проблему або отримайте нову копію програми.
Файли інсталяції пошкоджені. Будь ласка, отримайте нову копію програми.
Файли установки пошкоджені або несумісні з цією версією програми установки. Будь ласка, виправте проблему або отримайте нову копію програми.
Ця програма не працюватиме на {0}.
Ця програма повинна бути запущена на {0}.
Ця програма вимагає {0} версії {1} або новіше.
Цю програму не можна встановити в {0} версії {1} або новіше.
Ви повинні увійти в систему як адміністратор при інсталяції цієї програми.
Ви повинні увійти в систему як адміністратор або як член групи "Супер користувачі" при установці цієї програми.
Інсталятор виявив, що в даний момент виконується {0}.\n\nЗакрийте всі його екземпляри зараз і натисніть "OK", щоб продовжити, або "Скасувати", щоб вийти.
Програма видалення виявила, що в даний момент виконується {0}.\n\nБудь ласка, закрийте всі його екземпляри зараз і натисніть "OK", щоб продовжити, або "Скасувати", щоб вийти.
Інсталятор не зміг створити каталог "{0}".
Не вдалося створити файл в каталозі "{0}", так як він містить занадто багато файлів
Вихід з інсталятора
Інсталяція не завершена. Якщо ви вийдете зараз, програма не буде встановлена.\n\nВи можете знову запустити інсталятор в інший час, щоб завершити інсталяцію.\n\nВийти з інсталятора?
Про інсталятора ...
Про інсталятора
{0} версія {1}\n{2}\n\n{0} Домашня сторінка:\n{3}

Назад
Далі
Інсталяція
OK
Скасувати
Так
Так для всіх
Ні
Ні для всіх
Готово
Вибрати...
Натисніть "Далі", щоб продовжити, або "Скасувати", щоб вийти з інсталятора.

Ласкаво просимо в {0} Інсталятор.
Він встановить {0} на ваш комп'ютер.\n\nРекомендуется закрити всі інші додатки перед продовженням.
Пароль
Ця установка захищена паролем.
Будь ласка, введіть пароль, потім натисніть Далі, щоб продовжити. Паролі чутливі до регістру.
Пароль:
Введений вами пароль є невірним. Будь ласка, спробуйте ще раз.
Ліцензійна угода
Ласка, прочитайте наступну важливу інформацію, перш ніж продовжити.
Будь ласка, прочитайте цю ліцензійну угоду. Ви повинні прийняти умови цієї угоди, перш ніж продовжити інсталяцію.
Я приймаю угоду
Я не приймаю угоду
Інформація
Будь ласка, прочитайте наступну важливу інформацію, перш ніж продовжити.
Коли ви будете готові продовжити інсталяцію, натисніть "Далі".
Інформація
Будь ласка, прочитайте наступну важливу інформацію, перш ніж продовжити.
Коли ви будете готові продовжити інсталяцію, натисніть "Далі".
Інформація про користувача
Будь ласка, введіть вашу інформацію.
Ім'я користувача:
Організація:
Серійний номер:
Ви повинні ввести ім'я.
Виберіть каталог для інсталяції програми
Де слід встановити {0}?
Виберіть папку, в яку ви хочете встановити {0}, і натисніть Далі.
Програма вимагає не менше {0} МБ дискового простору.
Інсталятор не може встановити на UNC шлях. Якщо ви намагаєтеся встановити на мережевий диск, вам необхідно підключити мережевий диск.
Ви повинні ввести повний шлях з літерою диска; наприклад:\n\nC:\APP\n\nor UNC-шлях в формі:\n\n\\server\share
Обраний диск або загальний UNC-ресурс не існує або недоступний. Будь ласка, виберіть інший.
Недостатньо місця на диску
Інсталятору потрібно не менше {0} КБ вільного місця, але на вибраному диску доступно тільки {1} КБ.\n\nПродовжити?
Імена каталогів не можуть містити жодного з наступних символів:\n\n{0}
Каталог вже існує
Каталог:\n\n{0}\n\nвже існує. Ви хочете встановити в цей каталог в будь-якому випадку?
Папка не існує
Папка:\n\n{0}\n\- не існує. Хочете, щоб папка був створеною?
Виберіть компоненти
Які компоненти повинні бути встановлені?
Виберіть компоненти, які ви хочете встановити; очистіть компоненти, які ви не хочете встановлювати. Натисніть "Далі", коли ви будете готові продовжити.
Повна інсталяція
Компактна інсталяція
Вибіркова інсталяція
Компоненти існують
Програма установки виявила, що на вашому комп'ютері вже встановлено такі компоненти:\n\n{0}\n\nЯкщо ви не виділете ці компоненти, вони не будуть видалені.\n\nБажаєте продовжити в будь-якому випадку?
{0} КБ
{0} МБ Для
Поточна конфігурація потребує не менше {0} МБ дискового простору.
Виберіть додаткові завдання
Які додаткові завдання повинні бути виконані?
Виберіть додаткові завдання, які ви хочете виконати при інсталяції {0}, і натисніть кнопку Далі.
Створіть значок на робочому столі.
Виберіть папку "Пуск".
Де слід розміщувати ярлики програм?
Виберіть папку "Пуск", в якій ви хочете, щоб інсталятор створив ярлики програми, і натисніть "Далі".
Не створюйте іконки
Ви повинні ввести ім'я папки.
Ім'я папки не може містити жодного з наступних символів:\n\n{0}
Не створювати папку меню "Пуск".
Готовий до установки
Програма установки готова почати установку {0} на вашому комп'ютері.
Натисніть "Встановити", щоб продовжити установку, або "Назад", якщо ви хочете переглянути або змінити будь-які налаштування.
Натисніть "Встановити", щоб продовжити установку.
Інформація про користувача:
Каталог призначення:
Тип інсталяції:
Обрані компоненти:
Папка меню "Пуск":
Додаткові завдання:
Підготовка до встановлення
Інсталятор готується до встановлення {0} на ваш комп'ютер.
Встановлення/видалення попередньої програми не була завершена. Для завершення інсталяції вам буде потрібно перезавантажити комп'ютер.\n\nПісля перезавантаження комп'ютера знову запустіть програму встановлення, щоб завершити інсталяцію {0}.
Встановлення не може бути продовженим. Будь ласка, натисніть "Скасувати", щоб вийти.
Встановлення
Будь ласка, зачекайте, поки інсталятор скопіює {0} на ваш комп'ютер.
Завершення інсталяції {0}
{0} встановлено на ваш комп'ютер.
Інсталятор завершив встановлення {0} на ваш комп'ютер. Додаток можна запустити, вибравши встановлені значки.
Натисніть "Готово", щоб вийти з програми установки.
Для завершення встановлення {0} інсталятор повиннен перезавантажити ваш комп'ютер. Хочете перезавантажити зараз?
Для завершення встановлення {0} інсталятор повиннен перезавантажити комп'ютер.\n\nХочете перезавантажити зараз?
Так, я хотів би переглянути файл README
Так, перезавантажте комп'ютер зараз.
Ні, я перезавантажу комп'ютер пізніше.
Запустити {0}
Перегляд {0}
Для встановлення необхідний наступний диск.
Виберіть каталог.
Вставте диск {0} і натисніть клавішу "ОК".\n\nЯкшо файли на цьому диску можуть перебуваючи в папці, відмінній від вказаної нижче, введіть правильний шлях або натисніть "Огляд".
Шлях:
Не можу знайти файл "{0}" в "{1}". Будь ласка, вставте правильний диск або виберіть іншу папку.
Будь ласка, вкажіть місце розташування наступного диска.
Встановлення не було завершеним.\n\nБудь ласка, вирішіть проблему і знову запустіть інсталятор.
Натисніть "Повторити", щоб повторити спробу, "Ігнорувати", щоб продовжити, або "Перервати", щоб скасувати встановлення.
Створення каталогів ...
Вилучення файлів ...
Створення значків програм ...
Створення записів INI ...
Створення записів реєстру ...
Реєстрація файлів ...
Збереження інформації про видалення ...
Завершення установки ...
Відкат змін ...
Внутрішня помилка: {0}
{0} помилка
{0}; код {1}
{0} не виконано; code {1}.\n{2}
Неможливо виконати файл:\n{0}
Помилка відкриття розділу реєстру:\n{0}\{1}
Помилка створення розділу реєстру:\n{0}\{1}
Помилка створення запису INI в файлі "{0}".
Не можу записати розділ реєстру:\n{0}\{1}
Натисніть "Повторити", щоб повторити спробу, "Ігнорувати", щоб пропустити цей файл (не рекомендується), або "Перервати", щоб скасувати установку.
Натисніть "Повторити", щоб повторити спробу, "Ігнорувати" для продовження (не рекомендується) або "Скасувати" для скасування установки.
Вихідний файл пошкоджений
Вихідний файл "{0}" не існує
Існуючий файл позначений як доступний тільки для читання.\n\nНатисніть "Повторити", щоб видалити атрибут "тільки для читання", і спробуйте ще раз, "Пропустити", щоб пропустити цей файл, або "Скасувати", щоб скасувати встановлення.
Сталася помилка під час спроби прочитати існуючий файл:
Файл вже існує.\n\nХочете, щоб встановлювач перезаписав його?
Існуючий файл новіший, ніж той, який намагається встановити програма установки. Рекомендується зберегти існуючий файл.\n\nХочете зберегти існуючий файл?
Сталася помилка під час спроби змінити атрибути існуючого файлу:
Відбулася помилка при спробі створити файл в цільовому каталозі:
Відбулася помилка при спробі прочитати вихідний файл:
Відбулася помилка при спробі скопіювати файл:
Сталася помилка при спробі замінити існуючий файл:
Помилка RestartReplace:
Сталася помилка при спробі перейменувати файл в цільовому каталозі:
Не вдалося зареєструвати DLL\OCX: {0}
Експорт DllRegisterServer не найден
Неможливо зареєструвати бібліотеку типів: {0}
Помилка при спробі відкрити файл README.
Програма установки не змогла перезавантажити комп'ютер. Будь ласка, зробіть це вручну.
Файл "{0}" не існує. Неможливо видалити.
Файл журналу видалення "{0}" має формат, що не розпізнається цією версією програми видалення. Неможливо видалити
У журналі видалення виявлена невідома запис ({0}).
Ви дійсно хочете повністю видалити {0} і всі його компоненти?
Ця установка може бути видалена лише користувачем з правами адміністратора.
Будь ласка, зачекайте, поки {0} видалений з вашого комп'ютера.
{0} був успішно видалений з вашого комп'ютера.
{0} видалення завершено.\n\nМожливо, деякі елементи не можуть бути видалені. Їх можна видалити вручну.
Щоб завершити видалення {0}, ваш комп'ютер повинен бути перезавантажений.\n\nПерезагрузіть зараз?
Файл "{0}" пошкоджений. Неможливо видалити
Видалити загальний файл?
Система вказує, що наступний спільний файл більше не використовується ніякими програмами. Ви хочете, щоб програма Uninstall видалила цей спільний файл?\n\nЯкщо якісь програми все ще використовують цей файл і він був знищений, ці програми можуть працювати неправильно. Якщо ви не впевнені, виберіть "Ні". Залишок цього файлу у вашій системі не заподіє ніякої шкоди.
Файл:
Місцезнаходження:
Статус Видалення
Видалення {0} ...
Ви повинні ввести каталог призначення.
Каталог:\n\n{0}\n\nє недійсною.
Створити значок швидкого запуску
Додаткові значки:
Підготовка до скасування ...
Завантаження ...
Завантаження {0} ...
{0} Деінсталятор
{0}\nне вдалося створити цей файл. Чи повинен я спробувати ще раз?
Служба Windows
Будь ласка, виберіть параметри, як служби повинні бути встановлені.
Встановлення служб Windows "{0}"
Запускати при завантаженні
Daemons
Зверніть увагу на демонів, що надаються {0}.
Скрипт запуску/зупинки для демона "{0}":
Елементи запуску
Будь ласка, вкажіть, як елементи запуску повинні бути встановлені.
Встановити елемент автозавантаження "{0}"
Неможливо встановити службу "{0}"
Неможливо видалити службу "{0}"
Неможливо встановити значки.
Для встановлення {1} потрібно як мінімум {0} віртуальна машина Java.\nБудь ласка, завантажте її з http:\\www.apple.com
Неможливо встановити файл\n{0}\nБажаєте продовжити інсталяцію?
Результати дєїнсталлятора
Не всі файли {0} можуть бути видалені.
Наступні файли і каталоги не можуть бути видалені:
{0} завантажує середовище виконання Java (TM). Будь ласка, зачекайте.
Неможливо ініціалізувати wininet.dll. Будь ласка, встановіть Internet Explorer 3.0 або вище.
Помилка завантаження середовища виконання Java (TM).\nБудь ласка, перевірте підключення до Інтернету і почніть встановлення заново.
Будь ласка, виберіть файл "java.exe" JRE
{0}, готує майстер install4j, який проведе вас через весь інший процес установки.
Створити ярлики для всіх користувачів
Ініціалізація з'єднання ...
{0} МБ {1} МБ ({2}%) при {3} кбіт/с
Завантажте
Locate
Install4j Wizard
Не вдається запустити віртуальну машину Java (TM). Будь ласка, перезапустіть\nінсталяцію. Ви можете використовувати параметр "/manual"\n, щоб завантажити або вручну вибрати іншу віртуальну машину.
Ім'я каталогу не повинно містити пробілів.
Для завершення встановлення вам необхідно перезавантажити систему. Ви хочете перезавантажити Windows зараз?
Програма встановлення завершила інсталяцію {0} на ваш комп'ютер. Додаток може бути запущено шляхом виконання встановлених стартових скриптів.
Виберіть каталог для посилань.
Де {0} створювати посилання на виконувані файли?
Не створювати посилання
Виберіть папку, в якій ви хочете {0} створити посилання, потім натисніть "Далі".
Програма встановлення не запустилася правильно при останньому запуску.\nМожливо, це пов'язано з пошкодженням віртуальної машини Java.\nВи хочете завантажити або вручну вибрати JVM?
Виберіть Асоціації файлів
Які асоціації файлів повинні бути створені?
Виберіть асоціації файлів, які ви хочете створити; очистіть асоціації файлів, які ви не хочете створювати. Натисніть "Next", коли ви будете готові продовжити.
Будь ласка, знайдіть виконуваний файл вашого інтернет-браузера.
Помилка під час запуску браузера.
У вас немає прав на запис в цей каталог. Будь ласка, виберіть інший каталог.
Майстру install4j не вдалося знайти середовище виконання Java (TM) у вашій системі. Ви можете знайти або завантажити відповідну JRE. (мінімальна версія: {0}, максимальна версія: {1})
Майстру install4j не вдалося знайти середовище виконання Java (TM) у вашій системі. Будь ласка, знайдіть відповідний JRE. (мінімальна версія: {0}, максимальна версія: {1}).
Будь ласка, введіть ваш пароль:
Ви повинні бути членом групи адміністраторів.
Введіть пароль
Введений вами пароль невірний. Будь ласка, спробуйте ще раз.
Файл інсталяції пошкоджений. Якщо це завантаження, спробуйте ще раз.
Зупинення служб
Видалення попередньої версії
Цей каталог містить іншу програму. Будь ласка, виберіть інший каталог.
Це доповнення для інсталятора. В обраному вами каталозі\nНе міститься цільового програми.\nБудь ласка, виберіть інший.
Каталог встановлення містить іншу програму.\nВстановлення не може бути виконаним.
Цільовий додаток для цього інсталятора доповнення не може бути знайдено в вашій системі.\nНе вдається виконати встановлення.
Підключення до Інтернету
У мене є пряме підключення до Інтернету.
Я підключаюся до Інтернету через проксі сервер.
Потрібно аутентифікація для проксі сервера
Проксі хост.
Порт проксі.
Ім'я користувача
Пароль
Допустимі тільки числові значення від 1 до 65536.
Не вдалося з'єднатися з сервером завантаження.
Будь ласка, введіть параметри вашого інтернет-з'єднання:
Налаштування проксі
Будь ласка, введіть всю необхідну інформацію.
Приховати опис
Показати опис
Компонент завантажений з Інтернету.
Компонент вбудований в інсталятор
Помилка
Не можу знайти JVM у вашій системі.\nБудь ласка, визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений JDK або JRE, або завантажте JRE з www.java.com.
Виявлена на вашому шляху JVM пошкоджена.\nБудь ласка, перевстановіть або визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений JDK або JRE.
Змінна середовища {0} не вказує на\nробочк JDK або JRE.
JVM, знайдена в {0}, пошкоджена.\nБудь ласка, перевстановіть або визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений JDK або JRE.
JVM не може бути запущена. Максимальний розмір heap (-Xmx) може бути занадто великим, або антивірус або брандмауер можуть заблокувати виконання.
Файл або каталог {0} не знайдений або є порожнім\n
Неправильне використання параметра
Необхідно визначити змінну середовища {0}.
Внутрішня помилка (код помилки: {0})
Не вдалося завантажити основний клас.
Основний метод не знайдений.
Помилка
Ok
Сталася помилка при запуску {0}:
Виберіть тип встановлення
Який тип встановлення слід виконати?
Виберіть тип встановлення, який ви хочете виконати. Натисніть "Далі", коли ви будете готові продовжити.
Стандартна установка
Всі компоненти, необхідні для регулярного використання, встановлені. Деякі рідко використовувані компоненти не встановлюються для економії місця на диску.
Всі компоненти, що містяться в цьому інсталяторі, встановлені.
На наступному кроці ви зможете налаштувати компоненти, які повинні бути встановлені. Початковий вибір встановлений на стандартну установку.
Вибрати все
Вибрати ніякі
Створити папку меню Пуск?
Створити посилання?
Оновлювач - {0}
Ласкаво просимо в {0} оновлювач
Це перевірить, чи доступне оновлення для {0}.
Перевірка оновлень
Будь ласка, зачекайте, поки програма оновлення перевіряє, чи доступне оновлення.
Перевірка оновлень ...
Не вдалося завантажити інформацію про оновлення з\n\n{0}\n\nПреревірте підключення до мережі.
У вас найновіша ваерсія.
Ви використовуєте останню версію {0}
Доступна
Доступна нова версія {0}, будь ласка, перевірте подробиці нижче.
Поточна версія:
Нова версія:
Показати коментарі
На наступному кроці буде завантажений встановлювач. Вас буде запитано перед встановленням. Якщо ви не хочете завантажувати встановлювач, натисніть "Скасування".
Завантажити в:
Розмір завантаження:
Коментарі
Ласка, прочитайте коментарі щодо оновлення нижче.
Коментарі
Завантаження установника
Будь ласка, зачекайте, поки завантажується встановлювач оновлень.
При завантаженні з\n\n{0}\n\nвиникла помилка. Перевірте підключення до мережі.
Завантаження завершено
Оновлення для {0} було завантажено на ваш комп'ютер.
Програма встановлення оновлення не може бути запущений
Ви хочете запустити програму установки оновлення зараз?
Так, запустіть інсталятор оновлень.
Ні, я запустіть програму установки оновлень пізніше.
Відкрийте містить папку.
Будь ласка зачекайте ...
Це встановить {0} на ваш комп'ютер.
Виберіть додаткові завдання, які потрібно виконати програмі встановлення при видаленні {0}, і натисніть клавішу "Далі".
Відкат змін
Видалення не завершено. Якщо ви вийдете зараз, програма не буде видалена.\n\nВи можете запустити програму видалення в інший час, щоб завершити видалення.\n\nВийти з програми видалення?
Ви дійсно хочете вийти?
Ви повинні бути хоча б Poweruser для запуску цієї програми.
Ви повинні увійти в систему як користувач root при установці цієї програми.
Ця операція вимагає прав суперкористувача.
Використовуйте sudo (будь ласка, введіть свій пароль)
Використовуйте su (будь ласка, введіть пароль користувача root)
Китайська (спрощена)
Китайська (традиційна)
Хорватська
Чеська
Данська
Голландська
Англійська
Фінська
Французька
Німецька
Грецька
Угорська
Італійська
Японська
Корейська
Норвезька
Польська
Португальська
Португальська (бразильський)
Російська
Іспанська
Шведська
Турецька
Румунська
Вибір мови
Виберіть мову:
Будь ласка, введіть розділений комами список обраних значень або [Enter] для вибору за замовчуванням:
Enter
Необхідний дисковий простір:
Вільний дисковий простір:
У вашій системі не знайдено JVM.\nБудь ласка, визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений {0}-бітний JDK або JRE, або завантажте JRE з www.java.com.
Виявлена на вашому шляху JVM пошкоджена.\nБудь ласка, перевстановіть або визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений {0} -бітний JDK або JRE.
Змінна середовища {0}\nвказує на працюючий 32-бітний JDK або JRE.
Змінна середовища {0}\nвказує на працюючий 64-бітний JDK або JRE.
JVM, знайдена в {0}, пошкоджена.\nБудь ласка, перевстановіть або визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений 32-розрядний JDK або JRE.
JVM, знайдена в {0}, пошкоджена.\nБудь ласка, перевстановіть або визначте EXE4J_JAVA_HOME\n, щоб вказати на встановлений 64-бітний JDK або JRE.
Майстру install4j не вдалося знайти середу виконання Java (TM) у вашій системі. Ви можете знайти або завантажити відповідну {0}-бітну JRE.
Майстру install4j не вдалося знайти середу виконання Java (TM) у вашій системі. Будь ласка, знайдіть відповідний {0}-бітний JRE.
Мінімальна версія:
Максимальна версія:
Будь ласка, спочатку прочитайте всю ліцензію.
Додаток працює. Будь ласка, закрийте всі екземпляри і запустіть цей інсталятор знову.
Потрібно пароль для проксі. Будь ласка, встановіть параметр -DproxyAuthPassword=[пароль].
Введіть облікові дані
Будь ласка, введіть свої облікові дані для завантаження сайту {0}
Потрібно пароль сервера. Будь ласка, встановіть параметри -DserverAuthUser=[користувач] і -DserverAuthPassword=[пароль].
Перевіряти наявність оновлень:
При кожному запуску
Щодня
Щотижня
Щомісяця
Ніколи
Введіть ім'я нової папки:
Створити нову папку
Нова папка
Нова ця версія
включає в себе наступні зміни:
Щоб використовувати Specify в перший раз, необхідно виконати три завдання: (1) MySQL повинен бути встановлений на цьому комп'ютері або на сервері в якості ядра бази даних, (2) повинен бути виконаний Specify Installer (ця програма), і (3) майстер налаштувань (SpWizard.exe) повинен бути запущений для налаштування нової бази даних Specify для вашої колекції. Якщо у вас вже є робоча копія бази даних Specify, виберіть "Відкрити Specify" або "Закрити інсталятор", потім натисніть "Готово". Якщо ви раніше не встановлювали MySQL, натисніть "Готово", щоб закрити програму Specify Installer, а потім див. "Specify документація для установки MySQL". Якщо у вас встановлений MySQL і ви налаштовуєте нову базу даних Specify на цьому комп'ютері або на сервері, виберіть "Запустити Specify Setup Wizard" і натисніть "Готово".
Закрити інсталятор
Запустити Specify Setup Wizard
Відкрити Specify
