Топ 5 видов
Каталогизировано за последние 10 лет
Образцы по стране
Количество образцов.
Показывает круговую диаграмму пяти каталогизированных видов.
Показывает гистограмму из 5 ведущих каталогизированных видов.
Каталогизированные товары за последние 10 лет.
Каталогизировано за предыдущие 10 лет.
Показывает процент роста за последние 5 лет.
Показывает количество образцов по стране.
Показывает 10 лучших видов по континентам
Показать предметы в заеме
Показать список просроченных заемов.
Показывает элементы, каталогизированные за последние 7 дней.
Показывает элементы, каталогизированные за последний месяц.
Показывает элементы, каталогизированные в прошлом году.
Показывает список заемов, которые просрочены.
Показывает 5 лучших образцов по разделам.
Показывает список CITES разрешений, срок действия которых истекает
Показывает список разрешений СИТЕС, срок действия которых истекает в этом году
Показывает список разрешений не-CITES, срок действия которых истекает в этом году
Наборы данных WorkBench
Предметы, каталогизированные за последние 10 лет
Лет
Временные периоды
Процент роста за последние 5 лет
процент
Топ 7 образцов по стране
10 лучших образцов по континентам
Предметы в заеме
Просроченные заемы
Просроченный заем
Открытые займы
Каталогизировано за последние 7 дней
Каталогизировано за последние 30 дней
Каталог в прошлом году
Топ 5 образцов по отделам
Разрешения истекают в этом году
Разрешения CITES истекают в этом году
Не-CITES разрешения которые истекают в этом году
Удерживании
Ввод данных
Заемствования
Местность / География
Таксономическое дерево
Таксон
Количество
Местонахождения
Образцы
Тип образцов
Представленные семьи
Роды представлены
Представленные виды
География Записи
Страны
Процент с географической привязкой
Места с географической привязкой
Классы
Ряды
Семьи
Роды
Количество типов образцов
Види
Образцы без типов
Образцов на тип подготовки
Нет типов препаратов
Тип подготовки
Образцов по типам подготовок
Нет образцов по типам подготовок
Подготовок по типу
Подготовок по типу: лоты / всего
Подготовки
Много / Всего
Вложения по типу данных
Тип данных
