Топ-5 видів
Каталогізовано за останні 10 років
Зразки по країні
Кількість зразків.
Показує кругову діаграму п’яти найпопулярніших каталогізованих видів.
Показує діаграму з 5 найпопулярніших видів.
Елементи, каталогізовані за останні 10 років.
Каталогізовано за попередні 10 років.
Показує відсоток зростання за останні 5 років.
Показує кількість зразків по країні.
Показує 10 кращих видів на континенті
Покажіть предмети в позиці
Покажіть список прострочених позик.
Показує товари, каталогізовані за останні 7 днів.
Показує товари, каталогізовані за останній місяць.
Показує товари, каталогізовані за останній рік.
Показує перелік позик, які прострочені.
Показує 5 найкращих приєднань за поділом.
Показує перелік CITES дозволів, які закінчуються
Показує список дозволів CITES, які закінчуються цього року
Показує перелік не-CITES дозволів, які закінчуються цього року
Набори даних WorkBench
Елементи, каталогізовані за останні 10 років
Роки
Тимчасові періоди
Відсоток зростання за останні 5 років
Процент
Топ-7 зразків по країні
Топ-10 зразків континенту
Предмети в позиці
Прострочені позики
Прострочена позика
Відкриті позики
Каталогізовано за останні 7 днів
Каталогізовано за останні 30 днів
Каталогізовано минулого року
5 найкращих приєднань за підрозділами
Дозвіл, який закінчується в цьому році
CITES дозвіл, який закінчується в цьому році
Не-CITES дозвіл, який закінчується в цьому році
Утримання
Введення даних
Позики
Місцевість / Географія
Таксономічне дерево
Таксон
Кількість
Місцевості
Зразки
Тип зразків
Представлені родини
Представлені роди
Представлені види
Географічні записи
Країни
Відсоток з географічною прив'язкою
Геореференційні місцевості
Класи
Ряди
Сім'ї
Родовий
Кількість типів зразків
Види
Зразки без типів
Зразків на тип підготовки
Типи без зрпзків
Тип підготовки
Зразки за видами підготовок
Немає зразків за видами підготовок
Підготовок за видами
Підготовок за видами: Багато / Усього
Підготовка
Багато / Всього
Додатки за типом даних
Тип даних
